question	answer
Bài tập về nhà của các học viên Enspire gồm những gì? Học viên và phụ huynh có thể tìm ở đâu để biết nội dung bài tập cần làm sau mỗi buổi học?	Các học viên Enspire sẽ làm bài tập trong sách bài tập của các con được mua từ hệ thống học liệu của Enspire theo chương trình theo học tại Enspire. Ngoài ra các học viên còn làm bài tập từ các tờ bài tập do nhân viên đào tạo của Enspire đưa trong các buổi học kèm riêng. Thông thường bài tập trong sách bài tâp của các con sẽ được GVNN gửi sau mỗi buổi học trên lớp tại tài khoản eco của các con cùng với phần nhận xét của giáo viên sau mỗi buổi học tại lớp.
Sau buổi học tại Enspire con anh/chị chưa chăm chỉ làm bài tập về nhà và học lại phần kiến thức tại lớp, có cách gì để giúp các học viên Enspire chăm chỉ hơn không?	"Lắng nghe: Hỏi vì sao con chưa chăm chỉ làm bài tập và học lại bài tại lớp. Có thể có các nguyên nhân sau:  Vì con không thích học tiếng anh. Vì con chưa hiểu bài học tại lớp. Vì con thấy nhàm chán vì dễ quá với mức độ thường xuyên. Vì con chưa chuyên cần nên bài hôm trước học...
Giải quyết:
Nếu vì con không thích học tiếng anh: Hãy tạo dựng hứng thú cho các con trong việc học Tiếng anh bằng cách khen ngợi nhưng nỗ lực dù rất nhỏ mà con đã đạt được trong việc học tiếng anh. Không gây áp lực bằng cách đặt ra các mục tiêu cho con trong việc học TA( điểm số bao nhiêu?, bao nhiêu từ mới sau mỗi buổi học?, phải nắm ngay cấu trúc ngữ pháp, phát âm phải chuẩn ngay...). Nếu con chưa hiểu bài nếu bố mẹ biết tiếng anh cần hỗ trợ cho các con để nắm được bài ngày. Nếu bố mẹ không biết tiếng anh hay đặt lịch cho nhân viên đào tạo để được bổ trợ ngay sau bài học. Giúp con nắm được ngay nội dung bài học sau buổi lên lớp tại Enspire. Nếu con thấy nhàm chán vì dễ quá. Hãy kiểm tra lại trình độ con xem con có ngồi nhầm trình độ. Nếu con ngồi ở trình độ thấp hơn của con hiện tại cần chuyển cho co học đúng với trình độ đánh giá mới. Nếu sau kiểm tra con vẫn chỉ ở trình độ đó thì bố mẹ và nhân viên đào tạo cần định hướng tư tưởng cho con là con cần làm bài tập để rèn luyện thói quên học ngoại ngữ, sử dụng một số phương pháp bổ trợ bên ngoài để có cách vận dụng kiến thức tiếng anh đang học như mở rộng từ vựng chủ để đang học, tòm tắt các nội dung bài tập bằng phương pháp bản đồ tư duy. Nếu con chưa chuyên cần làm bài tập bố mẹ và các nhân viên đao tạo cần kiểm tra thường xuyên để đốc thúc và nhắc nhở kịp thời, đặt ra các phần thường tinh thần cho việc hoàn thành đầy đủ bài tập về nhà và ôn lại bài ở lớp."
Phụ huynh Enspire muốn hỗ trợ con học thêm ở nhà có được không? 	anh chị có thể hỗ trợ con bằng cách check email để biết hôm nay con học bài gì trên lớp và kiểm tra lượng kiến thức các con nhớ được trong bài hôm nay hoặc các bài đã học trong unit. Nhưng các anh chị hạn chế nhất viêc phát âm bằng tiếng anh cho các con mà hãy chỉ vào hình và kiểm tra cách phát âm của các con thôi. vì việc như chị em mình phát âm chưa chuẩn phát âm cho các bé nghe sẽ ảnh hưởng rất nhiều đến việc học pháp âm chuẩn bản ngữ cho các con 
Sau mỗi buổi học của con tôi không nhận được email thông báo của GVCN lớp?	Phụ huynh vào tài khoản eco của học viên để kiểm tra xem GVCN đã gửi tin nhắn chưa? Nếu đã gửi nhưng chưa nhận được có thể là do hệ thống eco bị lỗi không nhận được email. Phụ huynh cần báo lại cho GVCN để khắc phục lỗi phần mềm
Chương trình học của Enspire gồm những gì?	"Chương trình học của Enspire gồm: Tiếng anh mẫu giáo( Happy kids); Tiếng anh trẻ em(Smart kids); Tiếng anh Thiếu niên( Super kidsd); Tiếng anh luyện thi IELTS;     - HK: Có 3 cấp độ - HK 1 (AB) - 2 (AB) - 3 (AB) 
  - SK Có 3 cấp độ - SK 1 (AB) - 2 (AB) - 3 (AB)
  - SupK: Có 6 cấp độ - SupK 1 (ABCD) - 2 (ABCD) - 3 (ABCD) - 4 (ABCD) - 5 (ABCD) - 6 (ABCD)
  -   - IE: Có 4 cấp độ: Pathway( 3.0-4.0);  IE 1 (5.0+); IE 2 (6.0+); "
Thời lượng học của mối khóa học tại Enspire là bao lâu?	Khóa học HK và SupK gồm: 72h và 48b và 1.5h/buổi; Khóa học SK gồm: 180h = 120 buổi và 1.5h/buổi. 
Phụ huynh Enspire làm gì để kiểm soát được việc học tiếng anh của con tại trung tâm?	Sau mỗi buổi học GVCN sẽ gửi thông báo và nhận xét về tình hình học tập của con trong buổi hôm đó đến quý Phụ huynh thông qua tài khoản học tập của các con, đồng thời giao bài tập về nhà (nếu có bài); - Kết thúc một khóa học, Enspire có tổ chức họp phụ huynh để thông báo tới phụ huynh kết quả học tập của con, GVNN sẽ nhận xét điểm mạnh, điểm yếu của con cũng như đưa ra lời khuyên để phát huy điểm mạnh và hạn chế điểm yếu cùng như lộ trình học tiếp theo cho con. 
Giáo viên Enspire có phải là giáo viên bản ngữ không?	Khẳng định: Tất cả các giáo viên tham gia giảng dạy tại Hệ thống Enspire là giáo viên bản ngữ tức là ngôn ngữ thứ nhất của họ là tiếng anh. Ngoài ra giáo viên còn đáp ứng các yêu cầu sau: Tốt nghiệp đại học (hoặc đại học chuyên ngành tiếng anh):  Có chứng chỉ TEFL, Celta, Tesol; Có kinh nghiệm giảng dạy tại trình độ đảm nhận và tại các quốc gia có năng lực tiếng anh tương đồng ở Việt Nam
Mỗi khóa học diễn ra trong bao lâu?	"  - Khóa HK 1/2/3 : 6 tháng , 72h, 48b                        SK 1/2/3 : 15 tháng, 180h, 120 buổi
 "
Độ tuổi học sinh theo học các chương trình Enspire như thế nào?	"  - HK: 4-6 tuổi
  - SK: 6 -11 tuổi
  - SupK: 11 - 18 tuổi: IELTS: Từ 13 tuổi trở lên; "
Hệ thống Enspire có chính sách ưu đãi gì cho khách hàng người mà đã giới thiệu khách hàng cho Enspire?	Chúng em sẽ đề xuất lãnh đạo nếu anh chị giới thiệu KH cho chúng em và sẽ có ưu đãi riêng tùy thao từng trường hợp cụ thể ạ.
Các giáo viên Enspire đã có kinh nghiệm giảng dạy trước khi làm việc cho Enspire?	 Để được trở thành giáo viên của Hệ thống Anh ngữ Quốc tế Enspire English các giáo viên phải trải qua quá trình tuyển dụng và chọn lọc, cũng như chương trình đào tạo và kiểm tra gắt gao trước khi vào lớp: Giao viên phải xuất trình bằng chứng đã từng giảng dạy ở các nước, các trình độ tương đương trình đọ đảm nhận giảng dạy;  Giáo viên phải dạy thử để đánh giá về phương pháp, phát âm và cách thức tổ chức giờ dạy; Giáo viên phải tham gia các lớp đào tạo thường xuyên về phương phá giảng dạy; chương trình giảng dạy và cách thức sử dụng phần mềm đào tạo của hệ thống Enspire. 
Học viên tham gia học tập các lớp tại Enspire được xếp theo năng lực tiếng anh hay độ tuổi?	Các học viên tham gia học tập tại Enspire được xếp lớp theo trình độ tiếng anh tại thời điểm đánh gia bằng cách tham gia các buổi kiểm tra năng lực tiếng anh đầu vào theo trình độ của giáo trình sẽ giảng dạy tại Enspire. Nếu có sự chênh lệch quá lớn theo khung độ tuổi quy định thì BPHT của Trung tâm sẽ phân tích đánh giá để sắp xếp học viên vừa phù hợp với trình độ đánh giá lại vừa phù hớp với độ tuổi của các cháu
Nếu các cháu học sinh có năng lực tiếng anh tốt hơn ở độ tuổi thì Enspire có xếp học sinh học lớp vượt độ tuổi không?	Hệ thống Enspire chúng em sắp xếp lớp học của các học viên theo trình độ tiếng anh nên việc này là thường xuyên sảy ra tại Enspire ạ. Tuy nhiên chúng em sẽ có tư vấn để Phụ huynh hiểu được một số bất lợi khi học sinh học vượt độ tuổi để quý phụ huynh cân nhắc thêm việc nên hay không nên ạ. 
Anh/ chị cho tôi tham khảo mức giá học phí tính trên một giờ học của Enspire với các trung tâm tiếng anh cùng cấp được không? 	
Mỗi học sinh đến Enspire có thể tham gia học thử bao nhiêu buổi?	Mỗi học viên Enspire sau khi tham gia đánh giá năng lực tiếng anh đầu vào sẽ được phân loại ở một trình độ học nhất định và tại trình độ học đó con sẽ được học thử tối đa 03 buổi học.
Các chi nhánh Enspire có cam kết giữ mức giá như nhau cho các năm sau không? Lộ trình tăng giá như thế nào?	Các chi nhánh Enspire sẽ không cam kết về giá cho các năm sau vì Enspire là hệ thống kinh doanh giáo dục nên sẽ bị tác động bởi những nhân tố thị trường cũng như 1 số yếu tố khác làm ảnh hưởng đến giá như: chi phí thuê mặt bằng, nhân công và các chi phí khác trong hoạch toán giá. Tuy nhiên, có một giải pháp tốt cho phụ huynh nếu muốn giữ mức giá cũng như ưu đãi tại thời điểm hiện tại là hay đăng ký lộ tình học tập dài cho con. Enspire cam kết không thu thêm học phí/khóa học nếu phụ huynh đã đóng tiền khóa học đó. Lộ trình tăng giá sẽ phụ thuộc vào các yếu tố làm tăng chi phí và tăng không quá tỷ lệ lạm phát của nền kinh tế.
Học sinh khi muốn tham gia các lớp học tại Enspire có phải tham gia kiểm tra đầu vào không? 	Tất cả học sinh muốn tham gia học các lớp tại Enspire đều phải làm bài kiểm tra đầu vào để xác định trình độ và được xếp lớp phù hợp như một điều kiện bắt buộc. Lứa tuổi dưới 6 chỉ kiểm tra kỹ năng nói. Lứa tuổi trên 6 trở lên kiểm tra hai kỹ năng nói và viết. 
Học sinh dưới 6 tuổi muốn tham gia học tại Enspire có phải tham gia kiểm tra tiếng anh đầu vào không?	Do trình độ dưới 6 tuổi tại Enspire có 3 level tương đương 3 khóa học do đó học sinh phải tham gia kiểm tra tiếng anh đầu vào để xếp vào các level và khóa học phù hợp. Học sinh lứa tuổi này chỉ kiểm tra kỹ năng nói từ 5 đến 10 phút với GVNN. 
Học sinh đang theo học tại Enspire do có những lý do chính đáng phải tạm ngừng học từ 4 buổi trở lên có được học bù hay bảo lưu số buổi đó không?	
Học viên đang theo học Enspire vì những lý do chính đáng không tham gia đánh giá kết quả học tập( không tham gia kiểm tra giữa kỳ và cuối kỳ) thì có được tham gia kiểm tra đánh giá lại không?	Học viên có quyền được tham gia kiểm tra đánh giá lại nếu chưa tham gia đánh giá. BPHT của Chi nhánh sẽ có trách nhiệm sắp xếp cho học viên đánh giá phù hợp với lịch của cháu
Nội dung kiểm tra đầu vào khi học sinh học muốn tham gia học tại Enspire là gì?	"Tùy vào từng độ tuổi và trình đọ sẽ có các bài kiểm tra khác nhau:
1. HK: thi nói (speaking)
2. SK, SupK: nói (speaking)  + viết (writtng)
3. GE và PE: nói (speaking)  + viết (writtng) + đọc (reading)
4. IELTS: nói (speaking)  + viết (writtng) + đọc (reading) + nghe (listenning)"
Thời gian kiểm tra đầu vào cho các trình độ tại Enspire là bao lâu?	Dưới 6 tuổi test ở trình độ HK ( Set 1,2 và 3) thời gian test nói từ 5 đến 10 phút; Từ 6 đến 11 tuổi test ở trình độ SK, thời gian test nói 5 đến 10 phút và test viết 20 phút. Từ 12 đến 16 tuổi test ở trình độ SupK, thời gian test nói từ 5 đến 10 phút và test viết 80 phút gồm ba nội dung( đọc hiểu, từ vựng và viết đoạn văn)
Học sinh có thể vào một lớp đang chạy của Enspire ở trình độ tương đương được không?	Học sinh có thể học vào một lớp đang chạy của Enspire ở trình độ tương đương được. Tuy nhiên để đảm bảo đầu ra của lớp học thì BPHT quy định con không được vào sau 8 buổi. Nếu phụ huynh cứ nhất quyết cho con vào lớp học có số buổi đã học lớn hơn thì bên Enspire sẽ không đảm bảo được chất lượng đầu ra của lớp học ạ. Với học sinh vào lớp đúng quy định thì những buổi vào muộn con sẽ được học phụ đạo riêng để theo được lớp học ạ. 
Nếu học sinh kiểm tra đầu vào ở một trình độ nhưng con học thấy không phù hợp thì cách giải quyết như thế nào?	Học sinh sẽ được sắp xếp học demo lại tại lớp trên hoặc dưới một trình độ để đánh giá chính xác mức độ phù hợp của con trước khi vào lớp chính thức. 
Nếu con test ở một trình độ nhưng bố mẹ mong muốn con học trên một trình độ có được không?	Enspire khuyên phụ huynh không nên cho con lên trình độ cao hơn trình độ con đã được xếp trên cơ sở kiểm tra đầu vào. Tuy nhiên tùy trường hợp cụ thể có thể cân nhắc cho con học trên một trình độ nếu con tiếp thu nhanh, bố mẹ có thể kèm cặp con thường xuyên. 
Con tôi học SK2A, bạn thân học lớp SK1b, tôi muốn cho con học cùng SK1b để tiện đưa đón 2 con.	"Từ chối việc này. Thưa anh/chị việc phân lớp khi học Tiếng Anh căn cứ vào việc kiểm tra trình độ hơn nữa mục tiêu của gia đình và nhà trường là bé có thể sử dụng tốt Tiếng Anh, nên em mong gia đình sẽ ưu tiên cho nhiệm vụ này trước. Kết thúc khóa học này, khi 2 bé chuẩn bị sang khóa tiếp theo, Enspire sẽ cố gắng sắp xếp để 2 bé cùng học 1 lịch để anh/chị thuận tiện đưa đón, trong trường hợp không được, rất mong anh/chị thông cảm.
Anh/chị cố gắng sắp xếp"
Ca học tại hệ thống anh ngữ Enspire thông thường như thế nào?	Nếu không phải cuối tuần thì ca học của Enspire là: Ca1: 5h30 đến 7h; Ca 2: 7h30 đến 9h. Ngày cuối tuần Enspire còn có các ca học ngày như sau: Sáng 9h đến 10h30; Chiều: 2h30 đến 4h; 4h 30 đến 6h; 6h đến 7h30. Lịch học có thể được xếp theo từng lớp theo nhu cầu của học viên và phụ huynh lớp học đó.
Lớp học Enspire có thể chức chỉ 01 buổi/tuần không?	Để đảm bảo hiệu quả của việc học tiếng anh thì Hệ thống anh ngữ Enspire không thể tổ chức lớp học 1 buổi/ tuần. Nghiên cứu khoa học đã chỉ ra việc học 2 buổi/ 1 tuần là đảm bảo hiệu quả cho việc học tiếng anh. Nếu học viên học 1 buổi 1 tuần sau 1 tuần  cháu chỉ nhớ được 10 – 15% kiến thức mà thôi. Nếu học viên học 2 buổi 1 tuần thì  sẽ nhớ được 45-50%  nội dung đã được học trên lớp.
Tôi thấy giáo viên dạy quá nhanh so với trình độ con tôi (lớp Demo)	Ghi nhận ý kiến của phụ huynh và có thể cho con test đầu vào để xếp lớp học trial phù hợp
Các con tham gia vào giữa khóa học như thế có ảnh hưởng gì đến việc học của con không?	Trước khi học sinh đăng ký học tại Enspire English, các bạn sẽ có một bài kiểm tra đầu vào để đánh giá và đảm bảo học sinh sẽ được xếp vào lớp học phù hợp nhất với trình độ của mình. (Sales mời học thuật để tư vấn thêm cho phụ huynh trong các trường hợp vào giữa khóa). Các buổi con chưa được học của khóa sẽ được Enspire tổ chức học phụ đạo để đảm bảo con theo kịp khóa học
Học ở trình độ HKthì các con có cần biết viết không? Viết như thế nào cho đúng cách?	"Chương trình HKcủa Enspire được xây dựng theo phương pháp trực quan sinh động và phản xạ toàn thân tức là học viên sẽ được học thông qua các hình ảnh, đồ vật thực để ghi nhớ từ mới, học thông qua các hình thức vận động và vui chơi để từ đó các con ghi nhớ các từ mới và cấu trúc câu đơn giản vì vậy việc ghi nhớ không phụ thuộc vào khả năng viết của con. 
Tuy nhiên, không phải là bé hoàn toàn không viết, mà trong sách thực hành học ở trên lớp, các bé vẫn được giáo viên hướng dẫn tô chữ và điền chữ còn thiếu trong mỗi từ vựng, và việc các bé tư duy ngôn ngữ bằng hình ảnh nên bé vẫn nhớ số lượng từ mới nhất định của mỗi bài và theo Chương trình học bình thường và lúc này không gọi là viết chứ mà là vẽ chữ không đòi hỏi quá chính xác cách cầm bút và đưa nét."
Tại sao mỗi buộc vắng học của bé trên lớp chỉ được phụ đạo 30 phút?	Trong lớp học bổ sung này, các thầy/cô sẽ ưu tiên truyền đạt đến các bạn phần quan trọng của bài học bao gồm từ mới, câu chuyện chủ đề, các hiện tượng ngữ pháp quan trọng. Nếu tính quy mô lớp học bình thường 12 học viên thì việc mỗi giờ học các con chỉ được tương tác một mình với GVNN khoảng 30 phút còn lại là các hoạt động chung, nhóm và cặp đôi. Do vậy, học một mình các con chỉ cần 30 phút là đảm bảo lĩnh hội được kiến thức. 
Trong lớp Demo, tôi thấy giáo viên không tương tác nhiều với học sinh, học sinh phát âm sai không được giáo viên sửa.	"Vì đây là lớp Demo nên không muốn tạo sức ép cho học sinh.
Sự tương tác giữa giáo viên và học sinh trong các lớp học chính thức sẽ nhiều hơn và theo từng chủ đề cụ thể của buổi học. Trong các lớp chính thức giáo viên sẽ chỉnh sửa phát âm của học sinh."
Ngoài việc học tiếng anh trên lớp thì học sinh Enspire có cần cần học thêm tiếng anh ở nhà không? Phương pháp học tiếng anh tại nhà như thế nào là hiệu quả?	Khoa học đã chứng minh thời lượng học tiếng anh có liên quan đến kết quả học tiếng anh. Điều này có nghĩa càng giành thời gian học tiếng anh nhiều thì kết quả học tiếng anh càng tốt. Vậy để đạt kết quả tiếng anh tốt cần phải tự học thêm tiếng anh ở nhà ngoài số giờ học trên lớp là vô cùng cần thiết. Vậy những cách thức nào để tự học tiếng anh tại nhà? Trước hết các học viên cần ôn lại kiến thức đã học trên lớp bằng cách truy cập vào tài khoản giáo trình đã được Enspire cấp. Học mở rộng vốn từ và nghe thông qua chủ để học trên lớp. Ngoai ra,  bố mẹ có thể khuyến khích và dành thời gian nhất định cho con mỗi ngày khoảng 20-30 phút nghe nhạc, đọc truyện hoặc xem phim Tiếng Anh (không phụ đề Việt) phù hợp với tuổi của con. Nếu bố mẹ có thời gian hơn nữa có thể đưa các con đến nơi có nhiều người nước ngoài để các con có điều kiện luyện thêm phần nói và giao tiếp với người nước ngoài.
Sau 6 tháng học tại Enspire tôi thấy con tôi vẫn chưa phát âm chuẩn như mong muốn. Có cách nào giúp con tôi phát âm tốt hơn mỗi ngày không?	Thói quen phát âm là thói quen khó sửa nhất trong các năng của người học tiếng anh nhất là những bạn học viên không có môi trường thường xuyên như vậy việc bé của bạn học 6 tháng những chưa cải thiện được phát âm là điều bình thường bạn không nên quá lo lắng mà hãy chú ý đến việc tìm hiểu nguyên nhân của vấn đề. Thứ nhất bé có thường xuyên tiếp xúc với tiếng anh chuẩn không? đặc biệt là kỹ năng nghe. Với các bé độ tuổi HKthì các bé học tiếng anh theo phương pháp bắt chước là hiệu quả nhất vậy bé chỉ có thể phát âm tốt nếu bé nghe nhiều và nghe phát âm chuẩn thì bé sẽ phát âm chuẩn. Mỗi ngày bé cần nghe chủ động 1 h đồng hồ tiếng anh chuẩn thông qua bài hát, chuyện, hoạt hình, phim... Và nên nghe thụ động thường xuyên. Bạn có thể cho bé nghe thụ động khi về nhà ngồi chơi, tắm, ăn và ngay cả khi lên xe oto. Hãy khuyến khích bé nói tiếng anh thường xuyên và liên tục những từ và chủ đề thân quen cuộc sống. Lưu ý nếu gia đình có người phát âm không chuẩn hãy hạn chế tiếp xúc với bé bằng tiếng anh. 
Tại sao con anh/chị (trìnhđộ Kindy1, HK2) học xong về nhà anh/chị hỏi lại bài (nghĩa của từ sang Tiếng Việt, hoặc ngược lại) thì bé không trả lời được?	Trước hết em xin gửi đến anh/ chị lời khuyên là anh/chị không nên yêu cầu các cháu mần non dịch tiếng Anh ra tiếng Việt, đó là phương pháp sai trong việc học ngoại ngữ ạ. Ở lứa tuổ mầm non việc học ngoại ngữ nhằm hướng đến các mục tiêu: Thứ nhất, giúp bé làm quen và yêu thích việc học tiếng anh thông qua việc học với phương pháp học mà chơi, chơi mà học. Thư hai, giúp bé phát âm chuẩn như giáo viên bản ngữ thông qua việc bắt chước khẩu hình và khẩu âm. Thư ba, giúp bé phản xạ nhanh bằng cách tư duy bằng tiếng anh nên không qua việc dịch ra tiếng Việt. Muốn vậy, với trình độ này, các con sẽ học từ mới bằng hình ảnh, hiểu nghĩa của từ thông quan hình ảnh. Liên hệ từ với những từ ngữ Tiếng Anh khác mà không liên quan đến tư duy thông qua tiếng Việt. Và rõ ràng, các bạn đến chi nhánh để học Tiếng Anh, nên việc rèn luyện cho các bạn tập tư duy bằng Tiếng Anh là vô cùng cần thiết và quan trọng.
Nội dung học trên lớp của các học viên Enspire gồm những gì?	Học kiến thức theo các chủ đề; các hoạt động trò chơi như vẽ, tô màu, thực hành làm các dự án nhỏ hoặc viết bài để ôn tập lại bài, nhưng cũng được cơ cấu trong chương trình; Ở một số chương trình có thể có các bài thi thử Cambridge.
Bạn có thể giới thiệu ngắn gọn về Hệ thống anh ngữ Enspire được không?	"
Enspire English Australia là hệ thống trường anh ngữ quốc tế từ Australia, có trụ sở tại Australia, tại VN tập đoàn TMS Group đã mua thương hiệu và chuyển giao về Việt Nam được 3 năm, hiện nay Enspire english có 12 chi nhánh, trong đó có 10 tại HN. Mục tiêu giảng dạy tiếng anh của bên em là theo đường hướng giao tiếp nghĩa là chương trình học, phương pháp học sẽ giúp người học có thể nghe nói tiếng anh thông thạo ạ.  Với khẩu hiệu ""Take it easily"" - biến việc học tiếng anh trở nên dễ dàng hơn, Enspire English sử dụng phương pháp ""lấy người học là trung tâm"" của quá trình dạy và học, điều này khiến học viên luôn cảm thấy thích thú hơn khi đi học cũng như giúp học viên thu tiếp dễ dàng hơn với tiếng anh, ngoài các giờ học trên lớp thì Enspire có rất nhiều hoạt động ngoai khóa để giúp người học có môi trường để thực hành các kiến thức đã học trên lớp. Enspire English sử dụng 100% giáo viên bản ngữ, có bằng tốt nghiệp đại học trở lên và 100% có chứng chỉ nghiệp vụ dạy ngoại ngữ, điều này giúp Enspire luôn đảm bảo chất lượng của khóa học. Hệ thống chương trình toàn diện và có phân theo trình độ lứa tuổi rất rõ ràng giúp cho người học học có lộ trình bài bản. "
Tôi đến Enspire để trải nghiệm những nhân viên phụ vụ ở đây không có thái độ văn minh nên tôi không thích quay lại nữa.	Đầu tiên em xin thay mặt Enspire thật sự xin lỗi anh chị về thái độ bất kính của nhân viên phục vụ bên em ạ. Rất mong anh chị cho chúng em một cơ hội phục vụ anh/chị. Anh/ chị hãy cho em lịch hẹn anh/ chị có thể đến để hôm đó đích thân em sẽ xuống đón anh chị và đồng thời em sẽ kiểm tra lại từ hệ thống Camera sự việc hôm anh/ chị đến để có biện pháp xử phạt nghiêm minh ạ.
Nếu chi nhánh bất ngờ dừng hoạt động hoặc chuyển đi nơi khác không thuận tiện cho việc học của con thì tiền tôi đã đặt cọc và đóng tiền thì xử lý như thế nào?	Với chiến lược phát triển lâu dài và là một công ty chuyên ngành giáo dục ở Việt Nam, mặt khác anh chị thấy đấy Hệ thống anh ngữ Enspire chúng em đầu tư cơ sở vật chất cho từng Chi nhánh như thế này thì chắc chắn điều anh chị lo lắng sẽ không xảy ra ạ. Anh chị cứ yên tâm đầu tư cho con học lâu dài ở đây ạ. Nếu vì trường hợp bất khả kháng thì bên Enspire sẽ hoàn đầy đủ học phí cho học viên ạ.
Có những công cụ gì được sử dụng trong giảng dạy tại Hệ thống anh ngữ Enspire	Để giờ dạy sinh động giúp các học viên Enspire hứng thú với bài học thì Hệ thống anh ngữ Enspire sử dụng các phương tiện sau: Bảng tương tác, Flastcard, các công dạy học trực quan, các trò chơi vận động , robot
Con tôi sau 2 tháng học tại Enspire English kết quả môn Tiếng Anh có khá lên nhưng các môn học khác lại kém đi tôi rất lo lắng về tình trạng này.	Cảm ơn anh chị đã chia sẻ tình trạng học các môn học của cháu. Em nghĩ cũng là điều rất bình thường thôi ạ và điều đó nói lên cháu đã sử dụng hiêu quả quỹ thời gian và đang đam mê tiếng anh ạ. Theo em anh/chị và cháu cần xem xét lại mục tiêu học tập của mình một cách hợp lý nhất để tránh mất thời gian, tài chính và quan trọng là sức lực của các con và cần chấp nhận sự đánh đổi nào đó cho mục tiêu đặt ra của mình để cháu và gia đình cảm thấy thoải mái và chấp nhận được kết quả học tập chúng của các môn khác. Nếu anh/ chị dự định cho cháu đi du học thì việc tập trung thời gian học tiếng anh là hợp lý vì đó là phương tiên cần thiết nhất cho cháu bước ra thế giới cháu có học giỏi các môn khác thì cháu vừa vất vả trong học tập mà ra các nước khác cũng không sử dụng vậy rất lãng phí thời gian và sức lực của cháu va gia đình ạ. Nếu anh chị muốn cho cháu theo học trong nước thì anh chị nên cùng cháu bàn bạc lại để cân đối quỹ thời gian học tập tiếng anh và các môn khác ạ. Chúc anh chị và cháu xây dựng được mục tiêu học tập phù hợp và có được thời khóa biểu học tập phù hợp ạ.
Con tôi đã học tại Enspire gần hết một khóa 3 tháng mà cháu vẫn chữa tự tin giao tiếp tiếng anh với bạn và người nước ngoài.	"Thưa anh chị việc thay đổi một thói quen thì cần nhiều thời gian hơn 3 tháng đặc biệt với các cháu lớn nữa thì thời gian lại cần dài hơn mong anh chị động viên cháu để cháu ngày càng tự tin hơn ạ. Nếu anh chị không động viên mà có ý than phiền hay chỉ trích cháu thì cháu sẽ bị áp lực và càng khó thay đổi ạ. có thể thời gian đầu cháu vẫn chưa quen với môi trường học mới, tuy nhiên điều này sẽ cải thiện các bé sẽ được khuyến khích để chủ động trong giao tiếp, tự tin khi phát biểu ý kiến. Hơn nữa trong lớp bé liên tục được giao tiếp theo chủ đề nên anh chị cứ yên tâm về sự phát triển của bé, em cũng sẽ nhờ giáo viên của lớp chú ý tới bé nhà mình hơn để khuyến khích cháu giao tiếp. Ngoài ra chị có thể đưa cháu ra công viên hoặc những chỗ có người nước ngoài để cháu có thêm thời gian tiếp xúc với người nước ngoài hơn ạ.
Và cũng chia sẻ với anh chị học một ngôn ngữ là cả một quá trình bền bỉ, nên các anh/chị cũng không nên quá lo lắng, kết thúc 1 khóa với Enspire English các anh/chị sẽ nhận thấy sự tiến bộ rõ rệt của bé hơn ạ."
Hiện nay cháu đang tập trung cho việc ôn tập thi học kỳ ở lớp nên cháu tạm ngừng việc học tiếng anh tại trung tâm 	Cảm ơn anh/chị đã chia sẻ việc học của cháu ạ. Việc học tiếng anh nên được duy trì thường xuyên liên tục hàng ngày mới đảm bảo hiệu quả ạ. Thời gian này nếu cháu bận ôn thi anh chị có thể giảm thời gian học ở nhà chứ việc học tại trun tâm chỉ có 3h/tuần anh chị nên duy trì để cháu theo lớp theo bài đảm bảo liên tục ạ. 
Tôi nghe nhân viên tư vấn Enspire trình bày trong các bài học của giáo trình Enspire có lồng nghép các kiến thức khoa học tự nhiên và khoa học xã hội, vậy nội dung học là gì?	Với khoa học tự nhiên các con sẽ làm quên với các từ vựng khoa học, giải thích các hiện tượng khoa học đơn giản có thể làm các thí nghiệm. Với khoa học xã hội các con sẽ làm quen với các bài học mang tính giáo dục đạo đức, tìm hiểu các văn hóa các vùng miền, địa lý và lịch sử các vùng miền trong các bài đọc tiếng anh tại lớp trong giáo trình học tại Enspire ạ.
Tôi muốn cho con học thử một tháng rồi nếu thấy tốt mới đăng ký 01 năm sau.	Bé được học thử 3 buổi hoặc có thể tham gia các lớp phonics, gramma…miễn phí tại Chi nhánh thời gian học có thể lên đến 1 tháng ạ. Để tối đa lợi ích, hưởng thụ đầy đủ các giá trị dịch vụ bên Enspire anh/chị nên đóng học phí cho con theo 1 lộ trình ạ. 
Các công cụ tư duy mà giáo viên nước ngoài giảng dạy tại Enspire dùng để truyền đạt kiến thức cho các học viên bao gồm những gì?	6 chiếc mũ tư duy; Mind Map; Brain Storming; 5W1H, Thay đổi gọc nhìn, liên hệ hình ảnh, tư duy nhiều phía
Học viên học tại Enspire có đảm bảo việc học ngữ pháp theo chương trình học tại trường học của các cháu không?	Thưa anh/chị mục tiêu các khóa học tại Enspire đảm bảo cho các con giao tiếp tiếng anh trôi chảy và tự nhiên như người bản xứ, chúng em dạy ngữ pháp cho các con theo tình huống và ngữ cảnh trong các bài đọc chứ không dạy ngữ  pháp theo kiểu tổng kết và tách rời ngữ cảnh như các cô của các con ở lớp học ạ. Học ngữ pháp chủ yếu là để sử dụng cho đúng ngữ cảnh giao tiếp nên cách học bên em dù khối lượng kiến thức ít nhưng tính ứng dụng lại cao ạ. Với cách thi cử như ở Việt Nam em nghĩ để đảm bảo kết quả học tập ở lớp cho các con đặc biệt là ngữ pháp anh/chị nên cho cháu học thêm GVVN về ngữ pháp ít nhất 1 tuần/buổi ạ. 
Giáo viên nước ngoài rất thân thiện với các học viên liệu có hiện tượng lạm dục tình dục trẻ em tại Enspire không?	"Điều kiện đầu vào: Anh/chị yên tâm bởi Giáo viên nước ngoài ở Enspire English cần phải đi qua các bước kiểm tra như Lịch sử tội phạm, có xác nhận của đại sứ quán, kiểm tra tại cục Xuất nhập cảnh, Công an địa phương cấp lý lịch tư pháp,… thì chúng tôi mới cấp giấy phép để làm việc tại Enspire English. Các giờ dạy của giáo viên được hệ thống Camera giám sát 24/24. Trong giờ học sẽ có các bạn Trợ giảng (TA) kiểm soát lớp học và hỗ trợ bé học. Khi bé đi vệ sinh lứa tuổi HKđều có nhân viên hỗ trợ lứa tuổi SKvà SupK được tự đi nhưng nếu hơi lâu chúng tôi cũng sẽ có TA nhắc nhở cho CSO kiểm tra, nên sẽ không có điều kiện hoặc cơ hội để việc đó xảy ra. 
Để kiểm soát hết được các hành vi của GVNN rất mong anh chị cung cấp thêm kiến thức về nội dung này cho các con để các con phòng ngừa và nhận diện hành vi và có bất cứ hành vi khiếm nhã nào từ họ hãy thông báo cho chúng tôi để kịp thời xử lý."
Hệ thống anh ngữ Enspire có công khai bằng cấp và kinh nghiệm của giáo viên nước ngoài tham gia giảng dạy tại Chi nhánh không?	Chúng tôi đang xây dựng Profile của giáo viên để công bố tại Chi nhánh. Nếu Phụ huynh nào muốn xem hồ sơ của GVNN giảng dạy con em mình chúng tôi rất sẵn lòng
Trong trường hợp lớp đã bắt đầu từ lâu, học sinh mới vào làm sao theo kịp được?	Enspire English không xếp lớp cho học viên vào sau muộn, học viên chỉ vào sau (bất cứ khi nào) nếu học sinh muốn đăng ký học với lớp dưới 1 trình độ. Với lớp tương ứng với trình độ của học sinh, số buổi vào chậm không nhiều, Enspire English sẽ tổ chức phụ đạo thêm cho cháu về kiến thức các buổi trước đã học qua.
Con tôi học lớp Demo xong nhưng không thích.	"Em cảm ơn anh chị vì đã chia sẻ với em. Theo quan sát tại Enspire thì đa phần các cháu khi vào học Demo thì đều thấy thích. Vậy cho em hỏi cháu nhà anh/chị không thích lớp ở điểm nào ạ? Anh/chị nên cho cháu đi học thêm lớp đang học tại trình độ kiểm tra của con đầy đủ để bé cảm nhận thêm về lớp học và Chương trình học ạ. Con được học thử 3 buổi mỗi buổi 1,5h. Em mong anh chị sắp xếp cho con đi trải nghiệm ạ.
Con không thích có thể do con chưa hòa nhập được với các bạn vì chưa quen. Vậy em xin tặng 3 buổi học miễn phí để con trải nghiệm thêm.
Việc sau này anh/chị có đăng ký cho bé học không không quan trọng, quan trọng là em muốn bé có được trải nghiệm phương pháp học bên em."
chi nhánh có các khóa trải nghiệm thực tế hay dã ngoại cho các bé không?	Với mục tiêu đào tạo là đường hướng giao tiếp nên ngoài các giờ học trên lớp theo chương trình học các học viên Scost còn được tham gia các hoạt động ngoại khóa thường xuyên như các câu lạc bộ tiếng anh; các sự kiện theo các ngày lễ của dân tộc,chương trình dã ngoại theo chủ để học như làm bánh, làm các sản phẩm handmade
Một lớp học Enspire sẽ có bao nhiêu giáo viên nước ngoài giảng dạy? 	Một lớp học Enspire sẽ có một giáo viên nước ngoài đảm nhận giảng dạy. Ngoài ra có một trợ giảng hỗ trợ thầy và các học viên. Bên cạnh đó có một nhân viên đào tạo đảm nhận công tác chủ nhiệm lớp để kết nối giũa giáo viên nước ngoài, trung tâm với phụ huynh.
Chương trình HKhọc về nội dung gì?	Chương trình HKlà chương trình thiết kế cho lứa tuổi 4 đến 6. Đây là giai đoạn con mới làm quen với ngôn ngữ mới nên chương trình thiết kế rất đơn giản và gần gũi giúp các con hình thành tình yêu với ngôn ngữ mới. Hình ảnh thân thuộc, màu sắc bắt mắt, dễ thương là tiêu chí hàng đầu cho giáo trình lứa tuổi này. Chương trình HKcó 3 trình độ HK1, 2 và 3. Hầu hết các nội dung học là các chủ đề gần gũi cuộc sống như gia đình, động vật, màu sắc, thời tiết… Mỗi chủ đề bao gồm từ vựng, cấu trúc câu đơn giản dùng trong giao tiếp hàng ngày. Trình độ sau được mở rộng về vốn từ và cấu trúc câu hơn trình độ trước. Ngoài ra vài chủ đề lại có buổi làm dự án tức là thực hành các chủ đề đã học bằng trải nghiệm thực tế như tự làm hoặc xem giáo viên làm. Vì dụ học về món ăn thi làm dư án học sinh sẽ thiết kế một menu của nhà hàng và mỗi chủ đề mức độ tư duy bằng ngôn ngữ cũng được nâng lên. Ban đầu có thể là nhìn hình đoán chữ sau này là cho chữ ghép thành từ có nghĩa hoặc cho chữ vẽ hình...
Học sinh tại Enspire English có được bổ trợ Ngữ pháp không?	
Học sinh tại Enspire English khi học có làm bài kiểm tra gì không?	
Giáo viên tại Enspire English dạy full-time hay part-time?	Giáo viên tham gia dạy tại Enspire English bao gồm cả dạy fulltimes và part-time, tất cả giáo viên đều được tuyển chọn kỹ lưỡng, 100% giáo viên đều có bằng tốt nghiệp từ đại học trở lên và có chứng chỉ quốc tế về phương pháp giảng dạy tiếng anh như TESOL, hay TEFL dạy tiếng anh như một ngoại ngữ.
Giáo viên của Enspire đến từ những nước nào?	100% GVNN là Native Speaker: Giáo viên tại Enspire English chủ yếu đến từ Mỹ, Anh, Nam Phi, Canada, Ireland, New Zealand…Enspire tuyệt đối không sử dụng giáo viên Châu Á giảng dạy tại các Chi nhành của Enspire
Có sự chênh lệch về độ tuổi của các học viên trong một lớp học Enspire không?	Lớp học Enspire được xếp theo trình độ tiếng anh tức là các con có trình độ tiếng anh tương đương thì cùng vào một lớp do đó sẽ có sự chênh lệch độ tuổi của các con trong các lớp học Enspire. Tuy nhiên để tạo ra môi trường học tập tốt chúng tôi không để có sự chênh lệch lớn về độ tuổi trung bình từ 2 đến 3 tuổi. 
Kết quả bài kiểm tra đầu vào được bảo lưu trong thời gian bao lâu?	1 tháng
Có chính sách ưu đãi cho gia đình hay nhóm nhiều hơn 1 người khi đăng ký học tại Enspire không?	Enspire English luôn có chính sách khuyến khích khi học viên đăng ký cho 02 con hoặc theo nhóm, thông thường sẽ là ưu đãi thêm 5-10% cho tùy các trường hợp và chính sách hiện hành
Chuẩn đầu ra của các chương trình học tại Enspire là gì?	
Con tôi không có năng khiếu học, sợ không theo được bài. Vậy có giải pháp nào cho con không?	Anh/chị hoàn toàn có thể yên tâm rằng con sẽ theo học được bài, chỉ cần phụ huynh sát sao với con khi học về nhà. Trợ giảng và các cô chủ nhiệm ( AF) sẽ luôn bám sát con trong quá trình lớp diễn ra, nếu con còn yếu điểm nào, Trợ giảng và AF sẽ trao đổi với giáo viên và phụ huynh để có hướng hỗ trợ con học tốt hơn
Khách hàng muốn tập trung vào dạy ngữ pháp, ngoại ngữ để con học giỏi trên lớp (điểm cao)	Giáo trình học được nhà xuất bản thiết kế theo chuẩn quốc tế nhằm giúp người học phát triển toàn diện cả 4 kỹ năng trong quá trình học do vậy Enspire English không thể chỉ tập trung vào dạy ngữ pháp. Tuy nhiên, trong quá trình học tại Enspire English, con có thể gặp thầy hoặc bộ phận học thuật tại Chi nhánh để nhờ hỗ trợ dạy thêm phần ngữ pháp, Enspire English luôn hoan nghênh và sẵn sàng hỗ trợ tốt các con chịu khó học hỏi.
Trong buổi học Demo, khách hàng lên chỉ trỏ và phàn nàn giáo viên phải dạy như thế này, thế kia.	"Vâng xin tiếp anh/chị, nhưng em xin phép được ghi nhận ý kiến của anh/chị cùng với Giám đốc chi nhánh sau buổi học nhé và Giáo viên phải kiểm soát buổi học
(Cứ cho khách hàng thoải mái → sau đó phản biện → giáo viên phản biện và nói về chương trình học, giáo trình và phương pháp giảng dạy + mục đích chương trình học)"
Con tôi học lớp 3 nhưng chưa được học Tiếng Anh, nếu theo đúng lộ trình các khóa học của chi nhánh thì phải lớp 12 mới kết thúc. Vậy có cách nào để đẩy nhanh quá trình?	Theo đúng lộ trình học tại Enspire English thì đúng là con cần học hết lớp 12 thì mới kết thúc toàn bộ chương trình, tuy nhiên việc này có thể rút gọn tùy thuộc vào định hướng của gia đình. Nếu gia đình muốn con đi du học thì sau khi con học hết cấp 2, con có thể chuyển sang học luyện thi IELTS. Nếu con chăm chỉ, trong vòng 01 năm, con có thể hoàn tất được khóa học IELTS và đăng ký thi lấy chứng chỉ quốc tế
Giáo viên có cố định không?	Enspire English luôn mong muốn và cố gắng để 1 giáo viên sẽ theo toàn bộ 1 khóa học của con, tuy nhiên thực tế vẫn có 1 số buổi trong khóa học Enspire sẽ để giáo viên khác dạy thay (nguyên nhân có thể do giáo viên chính ốm hoặc bận vì lý do khác). Phụ huynh có thể hoàn toàn yên tâm về chất lượng giáo viên dạy thay vì tất cả giáo viên đều đã qua vòng kiểm duyệt và đào tạo kỹ lưỡng trước khi đưa vào giảng dạy do vậy chất lượng giáo viên đều được đảm bảo.
Sau lớp Demo, khách hàng nói rằng con tôi không cần học Tiếng Anh, vì định hướng cho con làm công an, …	"Tiếng Anh là 1 trong những môn thi bắt buộc, nên việc bổ sung thêm cho bé có kết quả tốt hơn cũng rất tốt.
Việc học tiếng anh sẽ tạo cho bé có nhiều cơ hội hơn trong cuộc sống và có thể vươn lên nhiều vị trí cao hơn"
Khách hàng phàn nàn học sinh chi nhánh ồn ào như cái chợ	Rất mong phụ huynh thông cảm. Đây là môi trường của trẻ em, ngoài việc học còn là khu vui chơi của các bé, chi nhánh muốn tạo 1 không gian vui vẻ để các bé tự do vui chơi, tự do sáng tạo và tiếp xúc với nhiều bạn bè các lứa tuổi, từ các trường khác nhau tạo nên sự giao tiếp phong phú cho bé. Chỉ đầu giờ học và cuối giờ học thì mời có sự ổn ào còn trong giờ học thì hoàn toàn không có ạ.
Tư vấn viên phải làm gì khi PH có mang theo tiền nhưng chưa đủ tin tưởng để chốt phí.	gọi quản lý
chi nhánh có đảm bảo con tôi học sẽ tiến bộ không? Nếu không tiến bộ thì xử lý như thế nào?	Để con học có kết quả còn phụ thuộc vào sự kết hợp giữa gia đình - nhà trường - xã hội và bản thân khả năng của con. Về phía chi nhánh, chi nhánh sẽ theo sát con trong quá trình học thông qua việc nhận xét về con hàng ngày. Enspire luôn mong muốn và cam kết triển khai để tất cả học viên đều có tiến bộ hơn sau mỗi ngày đi học, tuy nhiên cũng như thực tế, rất khó có lớp mà 100% học sinh đều tiến bộ được.
Có kê bàn ghế lớp học khác được không?	Enspire English đặt bàn ghế lớp học riêng theo từng trình độ như Kindy, Kids, SupK. Việc bố trí bàn ghế trong lớp sẽ do giáo viên thực hiện để phù hợp với buổi giảng cũng như chia nhóm thực hành
Nếu tôi kiểm tra thấy tài liệu học tập khó hơn với trình độ con học thì tôi phải làm gì?	Thưa anh/chị bài test tại Enspire mà bé tham gia khi đánh giá xếp lớp là được đánh giá theo trình độ giáo trình nên anh chị yêu tâm về tích tương thích giữa trình độ xếp lớp và tài liệu học tập. Tuy nhiên, nếu quá trình học mà học viên thấy khó thì PH có thể báo lại với GVCN lớp để đánh giá lại đầu vào cho bé và có thể xếp bé thấp hơn 1 trình độ so với trình độ thực đánh giá của con để giúp con tự tin trong quá trình học.
Nhà tôi xa không đưa đón con được.	"Hỏi anh/chị ở gần khu vực nào để chuyển chi nhánh khác trong hệ thống.
Phải đứng về phía lợi ích của khách hàng. Tuy nhiên cần nói về lợi ích đầu ra khi bé giỏi Tiếng Anh: Con muốn thành công trong cuộc sống; muốn đi du học; muốn trở thành công dân quốc tế hay không đều phải giỏi tiếng Anh. 15-20 năm nữa người nước ngoài sẽ rất đông ở Việt Nam vậy nếu cháu không biết tiếng Anh thì có thể làm gì"
Khách hàng phân vân, muốn về nhà tham khảo ý kiến của vợ/chồng.	Thưa a/c thì việc chi trả học phí cho con như thế này thì thuận vợ thuận chồng là điều tốt nhất. Hỏi Ph: A/c có thích chương trình này không ạ? Thời gian a/c có sắp xếp được không ạ? Theo em thế này, a cứ về tham khảo ý kiến của c đi ạ. Nhưng trước hết a cứ đặt cọc giữ chương trình cho bé. (Còn nếu không chốt được cọc thì Chốt sang học thử: Anh đăng ký học thử cho bé nhà mình ). Lưu ý: Mình tôn trọng ý kiến của người ta thì người ta sẽ tôn trọng ý kiến của mình.
Khách hàng chưa nộp tiền, muốn về cân đối thu chi.	Thưa a/c về việc kinh phí thì bên e cũng rất hiểu vấn đề này. A/c cứ về nhà cân nhắc thu chi của gia đình làm sao cho hợp lý. Tuy nhiên không biết a/c có thích chương trình không ạ? Bé có thích chương trình không ạ? Theo em thì a/c cứ cho cháu đi học thử 3 buổi xem cháu có hứng thú và tiếp thu bài như thế nào? Nếu cháu thích thì a/c đăng ký cho cháu học. Vì sau này Tiếng Anh rất quan trọng. ( Sau đó chúng ta nêu ra lợi ích của việc học Tiếng Anh ).
Con tôi đang học ở Apollo yên tâm rồi, không muốn chuyển chi nhánh khác.	"Chúc mừng anh/chị đã sớm định hướng và phát triển Tiếng Anh cho con. Hiện nay có rất nhiểu chi nhánh Tiếng Anh được mở ra. Vậy việc lựa chọn chi nhánh nào phù hợp và giúp con phát triển là mối quan tâm hiện nay của các phụ huynh.
Anh/chị cho em hỏi cháu đã giao tiếp nhiều với người nước ngoài chưa ạ?
Cháu nói Tiếng Anh tốt chưa ạ?
Cháu có tự tin đứng nói trước đám đông chưa ạ?
Sau đó tùy cơ ứng biến:
Nói về điểm khác biệt của Enspire English (phương pháp học lấy người học là chi nhánh, dự án nhỏ, phần mềm trên điện thoại)"
Sau lớp học Demo, phụ huynh lo lắng học thật không giống học Demo, chưa cho con học lớp trial nên chưa dám đóng tiền.	Sau lớp học Demo, chi nhánh khuyến khích phụ huynh đưa con đi học Trial để yên tâm về Chương trình học của các con
Tôi có được thu lại tiền nếu con không thích không?	
Sau khi đăng ký học theo gói ưu đãi khai trương thì các khóa học sau có được ưu đãi gì không?	Có; Nhưng chương trình sẽ theo từng thời điểm nhất định, Enspire thường có chế độ ưu đãi bổ sung thêm cho học viên đăng ký học tiếp
Tôi có thể đóng học phí từng tháng không?	Enspire English không có chính sách đóng học phí từng tháng. Nếu như Anh/chị gặp khó khăn về tài chính, Enspire English có liên hệ với các ngân hàng để hỗ trợ anh/chị thực hiện thủ tục trả góp, trong thời gian trả góp, toàn bộ phần lãi suất sẽ do Enspire chi trả.
Tôi có hai con học ở hai trình độ khác nhau.Tại sao học phí lại như nhau? Theo tôi nghĩ lớp bé hơn thì học phí phải thấp hơn chứ?	Mỗi trình độ chúng tôi đều cung cấp các giáo viên có trình độ tương đồng, các điều kiện học giống nhau và đòi hỏi đạt được những yêu cầu kiến thức nhất định cho nên chi phí cũng như nhau ạ
Việc đóng học phí dài khóa và một khóa có sự khác nhau về mức đóng không?	Việc đóng nhiều khóa 1 lúc sẽ được hưởng ưu đãi nhiều hơn với việc đóng tiền 1 khóa, ngoài ra, cũng sẽ giúp anh/chị tránh phải đóng học phí nhiều hơn nếu giá tăng
GVNN khi giảng dạy tại Enspire họ có am hiểu văn hóa và phong tục tập quán của Việt Nam không? Và điều này có ảnh hưởng đến việc học tập của các học viên không?	Giáo viên dạy tại Enspire English thường xuyên phải trải qua các khóa đào tạo về phương pháp dạy, văn hóa của học viên, phụ huynh Việt Nam, nên về điểm này phụ huynh hoàn toàn có thể yên tâm. Ngoài ra, trong mỗi lớp học, Enspire English luôn có 1 trợ giảng để hỗ trợ GV thực hiện giảng dạy tốt hơn
Theo anh/chị thì lứa tuổi nào học tiếng anh với người nước ngoài là hiệu quả nhất? Các em học sinh có cá tính nhút nhát, ngại giao tiếp học người nước ngoài có hiệu quả không?	Độ tuổi học ngoại ngữ hiệu quả từ 2 đến 6 tuổi. Đây là giai đoạn vàng cho việc học. Giai đoạn này trẻ chủ yếu học về phát âm, phản xạ và đặc biệt hình thành sự yêu thích học ngoại ngữ cho trẻ do đó việc học với GVNN bản ngữ là vô cùng cần thiết. Với những bé ngại giao tiếp, cá tính hơi nhút nhát thì việc học với GVNN càng hiệu quả vì họ rất yêu trẻ, có phương pháp khuyến khích trẻ để trẻ tự tin giao tiếp.
Enspire English ngày càng có nhiều chi nhánh, làm sao đảm bảo được chất lượng giảng dạy?	"Như a/c đã thấy việc Enspire english ngày càng có nhiều chi nhánh ở các thành phố lớn và các tỉnh hơn chứng tỏ là bên em đang tạo ra niềm tin rất lớn đối với phụ huynh và phát triển mạng lưới tốt. Bên em luôn tâm niệm rằng sẽ phụng sự cho khách hàng được tốt nhất và đem lại lợi ích tốt nhất cho Phụ huynh và các con. Chính vì thế chương trình và cách thức giảng dạy của Enspire English luôn đảm bảo tính đông nhất cao. cụ thể:    
1. Giáo viên của Enspire English luôn được tuyển chọn từ một đầu mối tại trụ sở chính Hà nội và được đào tạo bài bản, sát hạch kỹ càng. Điều kiện đầu vào cũng phải rất khắt khe :  Là giáo viên bản ngữ, 100% tốt nghiệp Đại học và 100% có chứng chỉ TEFL, TESOL, Celta.... 2, Hệ thống chương trình toàn diện các trình độ và các lứa tuổi được quản lý bới bộ phận học thuật thống nhất của trụ sở chính. 3. Các hoạt động ngoại khóa phong phú hỗ trợ học viên rèn luyện các kỹ năng ngoài lớp học. 4. Cơ sở vật chất hiện đại. 5. Hệ thống giáo viên chăm sóc nhiệt tình chu đáo là những yếu tố đảm bảo chất lượng dịch vụ Enspire cung cấp ạ.                                                                                                                                                                                                                                       "
Hệ thống giáo trình của Enspire như thế nào?	Enspire English sử dụng toàn bộ giáo trình bản quyền từ các nhà xuất bản uy tín của thế giới. Chỉ trong trường hợp sách không về, Enspire English mới in sách không bản quyền, khi đó Enspire Englsh sẽ thông báo với phụ huynh về tình trạng, sau đó sẽ tiếp tục mua bổ sung sách và đổi cho hcoj viên
Cơ sở vật chất của Enspire English có khác biệt gì so với các chi nhánh khác? Phòng học có những trang thiết bị gì?	Hệ thống anh ngữ Enspire tự hào là đơn vị tiên phong trong việc xây dựng cơ sở vật chất hiện đại phù hợp với thời đại 4.0 trong giảng dạy về anh ngữ. Phòng học đảm bảo diện tích, được trang trí bắt mắt với các hình vẽ, trang thiết bị hiện đại gồm 3 bảng. Bảng tương tác trong giảng dạy, bảng để GVNN tôn vinh học sinh ngoan và giỏi trong lớp, bẳng thành tích. Bàn ghế chống gù, ánh sáng đảm bảo chống cận.
Hệ thống chữa cháy tại Enspire có an toàn không?	Theo quy đinh về phòng cháy chữa cháy của pháp luật hiện hành.
Tôi quan sát việc giảng dạy tiếng anh tại trung tâm có kết hợp nhiều các hoạt động vui chơi, điều này có làm ảnh hưởng đến chất lượng học tập của các cháu?	Tùy theo tứng lứa tuổi và trình độ học của các con tại Enspire mà có phương pháp  và tổ chức hoạt động giảng dạy khác nhau. Ở lúa tuổi tiểu học trở xuống việc học luôn gắn với các hoạt động để tạo ra sự hứng thú, tránh nhàm chán cho các học viên giúp học viên hứng thú và nhớ lâu các kiến thức đã học chứ hoàn toàn không làm giảm chất lương học tập.
Ngoài giờ học trên lớp, các cháu muốn tham gia CLB Tiếng Anh để luyện thêm nghe nói thì chi nhánh  mình có tổ chức hay không? Nếu có thì ngày, giờ cụ thể như thế nào? 	CLB tiếng anh là một trong những hoạt ngoại khóa diễn ra hàng tháng tại chi nhánh Enspire. Đây là sân chơi bổ ích cho các bạn học viên Enspire luyện các kỹ năng tiếng anh như nghe, nói và các kỹ năng đứng trước đám đông. Ngoài ra hệ thống anh ngữ Enspire còn có rất nhiều các hoạt động ngoại khóa bổ ích khác để các học viên tham gia rèn luyện các kỹ năng. 
Tôi có một bé đang học lớp 7, đã được học tiếng Anh ngay từ nhỏ bên VUS,về ngữ pháp bé rất vững chắc,vì ngoài giờ học bên VUS tôi có mời thầy về dạy thêm cho bé tại nhà nhưng khả năng nói tiếng Anh của bé  chưa tự nhiên.Cho tôi hỏi có lớp học nào chuyên luyện nghe nói không?	Nếu bé phát triển đều các kỹ năng nghe, nói, đọc và viết tiếng anh là rất tốt. Tuy nhiên nếu không được cả bốn ký năng thì lứa tuổi này bé nên tập trung vào kỹ năng nghe và nói mà không quá tập trung vào kỹ năng ngữ pháp vì bản thân bé trong Tiếng Việt cháu cũng chưa học ngữ pháp. Vậy, việc chị tìm đến trung tâm của Enspire để bổ sung thêm việc học nghe và nói là hoàn toàn hợp lý.  Hệ thống anh ngữ Enspire của chúng em xây dựng mục tiêu học ngoại ngữ là đường hướng giao tiếp sẽ hỗ trợ thẻm các kỹ năng mà con chị đang cần một cách tốt nhất ạ.
Con tôi được 5 tuổi chưa học Tiếng Anh ở đâu cả. Tôi cũng muốn cho con tôi học tiếng Anh, nhưng sợ bé học sớm thì Tiếng Anh và Tiếng Việt sẽ bị lẫn lộn.	"Việc này là không thể xảy ra, mình phân tích tâm lý lứa tuổi cho phụ huynh: 0 - 3 tuổi : Phát triển đến 80% trí não, Từ 3 -6 tuổi: Các con có khả năng bắt chước tuyệt vời. Và từ 0-6 tuổi : là tuổi vàng để học ngoại ngữ, lứa tuổi này có các vùng trắng ngôn ngữ giúp trẻ con hấp thụ ngôn ngữ tự nhiên nhất, hiệu quả nhất và không bị lẫn lộn các ngôn ngư với nhau. Chính vì vậy khi hai ngôn ngữ đều phát triển tốt, không có gì lẫn lộn. Đặc biệt, học tiếng Anh sớm có thể giúp trẻ dễ dàng phát âm giống người bản xứ, là điều mà người lớn không sao làm được vì khi đó lưỡi của các con rất mềm phát âm sẽ rất chuẩn. Ngoài ra các bé có thể phản xạ và tư duy bằng tiếng anh luôn.
Tuy nhiên cũng cần tránh ép, áp đặt gây sức ép khi các bé học ngôn ngữ sẽ gây phản tác dụng. Giai đoạn làm quen hay tạo cho bé sự yêu thích học tiếng anh."
Học với Giáo viên bản ngữ thì ngữ pháp có đảm bảo không em, vì theo chị biết học với Giáo viên bản ngữ chỉ giúp mình luyện nghe nói tốt thôi, chứ ngữ pháp thì không chắc lắm?	Mục tiêu các khóa học của Enspire trong chương trình giảng dạy cho Kindy, SKvà SupK là đường hướng giao tiếp, nghĩa là phục vụ việc các cháu nghe nói tương tác với bạn và giáo viên từ đó giúp các bé tương tác tốt khi đi ra môi trường. Việc giảng dạy ngữ pháp của GVNN cũng hoàn toàn khác họ sẽ dạy theo vấn đê ngữ pháp trong bài học, dạy ngữ pháp trong các tình huống cụ thể của bài học nên nắm ngữ pháp rất chắc và nhớ lâu. 
Con tôi phản ánh là học lớp này dễ quá nên cháu muốn vượt cấp. Như vậy có được không?	Chi nhánh sẽ cho cháu kiểm tra trình độ đầu vào lại để có thể xếp lớp cho con, cũng như tham khảo ý kiến đánh giá của giáo viên về con, tuy nhiên nếu như giáo viên đánh giá không vượt trội hơn nhiều thì Chi nhánh khuyên phụ huynh nên để con tiếp tục theo học tại lớp
Giáo viên sẽ chỉnh sửa tất cả các lỗi của con tôi chứ?	Câu trả lời là “Không” vì điều này sẽ không mang lại nhiều lợi ích. Để học ngoại ngữ tốt, học sinh cần phải cảm thấy thoải mái khi mắc lỗi. Các giáo viên của chúng tôi được đào tạo bài bản để chọn lọc những lỗi cần sửa. Mục đích của giáo viên là sẽ chú trọng vào các lỗi căn bản trong giao tiếp trước tiên (lỗi ngữ pháp và phát âm cơ bản) sau đó sẽ tập trung vào những lỗi liên quan đến sự lưu loát trong giao tiếp (ngữ pháp, từ vựng nâng cao và phát âm chuẩn). Sự tự tin và mạnh dạn là các yếu tố vô cùng quan trọng của việc học tập ngôn ngữ, vì thế chúng tôi rất cẩn trọng trong việc khi nào nên sửa lỗi và sửa như thế nào.
Liệu tôi có thể yêu cầu thay đổi giáo viên nếu con tôi không thích ?	Tất cả giáo viên tại Enspire English đều trải qua quy trình tuyển dụng nghiêm ngặt, do vậy chất lượng giáo viên luôn được đảm bảo. Enspire English chỉ thực hiện đổi giáo viên khi giáo viên vi phạm các quy định của Công ty hoặc trong trường hợp bất khả kháng (ốm đau, tai nạn...). Tuy nhiên trong trường hợp nếu tất cả học viên trong lớp đều phản ánh về chất lượng của giáo viên, Enspire English sẽ xem xét và đánh giá để có những điều chỉnh phù hợp hơn. Xét cho cùng, tất cả hoạt động của Enspire đều vì mục tiêu giúp học viên có được những trải nghiệm học tiếng anh hiệu quả và vui thích.
Tại sao ngữ pháp của con tôi vẫn không cải thiện? Tại sao điểm Tiếng Anh của con tôi ở trường vẫn không thay đổi?	"Chị ơi thế ngữ pháp & điểm của con thế nào ạ?
Lắng nghe khách hàng nói, tìm hiểu cùng xem thực tế như thế nào, có chính xác không,
anh/chị ạ bên em tập trung vào rèn cho con anh chị học tập tại Enspire English bé sẽ tự tin đứng nói trước đám đông; Rèn được tư duy phản biện; Học Tiếng Anh như ngôn ngữ thứ hai đó chính là hành trang tuyệt vời giúp bé trở thành nhà lãnh đạo trong tương lai.
Về ngữ pháp: (Với trình độ SKtrở xuống) Với các bé từ SKtrở xuống thì ngữ pháp chưa phải là vấn đề quá quan trọng thì cái việc tập trung cho cháu thì làm sao cho các cháu có thể nghe nói được và Chương trình của bọn em phát triển cả 4 kỹ năng kể cả ngữ pháp nó cũng phát triển tuy nhiên nó theo đúng lứa tuổi và trình độ nó thôi . Bản chất là ở đây bọn em không giống như trên trường là hoàn toàn tập trung và ưu tiên vào ngữ pháp mà phát triển đồng đều 4 kỹ năng và học là học theo chủ đề và mỗi khi xuất hiện tình huống ngữ pháp thì giáo viên sẽ lấy tình huống đó ra để phân tích cho nen cháu học tiếng anh với thời gian đủ dài thì cháu có thể vừa nghe nói tốt vừa ngữ pháp tốt."
Nếu trong quá trình học con tôi không thích giao viên giảng dạy cháu hiện tại, bạn thường e ngại và không tương tác với giáo viên đó. Vậy Enspire có phương án gì hỗ trợ cháu và gia đình?	Chúng tôi sẽ tìm hiểu nguyên nhân của việc cháu còn e ngại tiếp xúc với giáo viên. Nếu do giáo viên có hành vi và thái độ làm cháu e ngại chúng tôi sẽ góp ý với giáo viên để điều chỉnh. Nếu do học viên quá nhút nhát thì chúng tôi sẽ trao đổi với trợ giảng và GVCN hỗ trợ cháu trong giờ học để cháu mạnh dạn tương tác với giáo viên.
Tôi có thẻ ưu đãi 60%. Nhưng hiện tại tôi đã đóng cọc 1 triệu đồng theo Chương trình ưu đãi 50% học phí được tặng 01 năm sách miễn phí. Vậy tôi có được chuyển qua chương trình 60%?	Ưu đãi được tính tại thời điểm khách hàng đăng ký học dù là đặt cọc hay đóng đấy đủ. Vì vậy, không được điểu chỉnh mức ữu đãi mới tại thời điểm đống đầy đủ học phí
 Tại sao con tôi học mấy khóa rồi mà không thấy tiến bộ?	"1. Kiểm tra lại độ chính xác nội dung khách hàng nói.
- Nếu bé học được mấy khóa tức là bé đã vượt qua được kỳ thi của Enspire English. Vậy không biết anh/chị thấy bé chưa tiến bộ ở chỗ nào? → Kiểm tra thực tế kết quả của bé → giải thích cho phụ huynh.
2. Tư vấn về sản phẩm
- Enspire English có rất nhiều đợt kiểm tra trình độ của con: Mid term test, final test, lần test đều được thông báo kết quả đến phụ huynh. Nếu bé có học kém hơn các bạn khác thì sẽ được học phụ đạo. Nếu bé về nhà học và làm bài tập đầy đủ, đi học đầy đủ chắc chắn bé sẽ tiến bộ.
Nếu thực sự như thế chúng ta cần phải xin lỗi khách hàng và nghiêm túc kiểm điểm để cải thiện chất lượng"
Nếu học viên sau một khóa học không đạt được điểm đủ lên lớp tiếp theo thì Enspire có cách thức như thế nào để hỗ trợ cho các học viên?	Giáo viên chủ nhiệm lớp sẽ phối hợp với Trưởng phòng học thuật đánh giá lại nguyên nhân học viên không đủ điều kiện lên lớp và đưa ra các phương án. Thứ nhất, sắp xếp để học viên đi học phụ đạo riêng và tổ chức thi lại cho học viên sau 2 tuần học bổ trợ. Thứ hai, trao đổi với phụ huynh để cho học viên học lại tại trình độ hoặc có thể xuống khóa nếu nguyên nhân là quá trình đánh giá đầu vào không chuẩn xác. 
Scot có cam kết đầu ra với các chương trình học không?	Học viên học các lớp học tại các trình độ của Enspire nếu muốn lên khóa học tiếp theo cần phải đạt 65% số điểm thi. Đây chính là cam kết đầu ra tại các khóa học của Enspire. Enspire không cam kết theo các thang đo Cambridge. Trong thời gian học các học viên nếu vắng, nghỉ và học yếu hơn các bạn trong lớp sẽ được phụ đạo để đạt được kết quả tốt nhất. Riêng chương trình học Ielts từ level 1 trở lên sẽ cam kết đầu ra. Nếu học viên không đạt được đầu ra trung tâm sẽ sắp xếp để các học viên học và đạt được cam kết đó.
Tôi đặt cọc cho con nhưng sau đó vì các lý do con tôi không theo học được. Vậy tôi có được phép rút tiền cọc đã đóng không?	Enspire có quy định riêng về vấn đề rút học phí. Theo đó khách hàng sẽ được rút học phí hoặc tiền cọc nếu trong vòng 45 ngày bên hệ thống anh ngữ Enspire không mở được lớp theo yêu cầu và được rút 100% giá trị học phí hay tiền cọc đã đóng. Tất cả các trường hợp khác ngoài trường hợp trên khách hàng cần viết đơn trình bày và tùy theo lý do được xác minh xác đáng mà có những giải quyết hợp lý và đảm bảo quyền lợi cho khách hàng tốt nhất.
Cách thức đóng học phí của Enspire?	Khi khách hàng quyết định đăng ký học tại Enspire sẽ có hai hình thức đống tiền như sau: Thứ nhất khách hàng đóng toàn bộ học phí lộ trình đã đăng ký nếu học sinh muốn vào học ngay. Khách hàng có thể đóng tiền mặt, tiền từ các thẻ ATM, tín dụng. Thứ hai, khách hàng có thể đóng cọc để ghi danh vào lớp khi lớp chưa khai giảng, khoản tiền đóng tối thiểu là 1 triệu đồng/ lộ trình đăng ký. Nếu khách hàng muốn đóng trả góp thì phải trả tối thiểu 20% tiến cọc của lộ trình đăng ký bằng tiền mặt hoặc tiền từ các thẻ ATM, tìn dụng. Phần còn lại của học phí khách hàng trả trong vòng 15 ngày từ ngày ghi nợ kể cả TH làm trả góp.
