LỘ TRÌNH HỌC TẬP
TRÌNH HỌC TẬP : hướng tới học sinh đủ điều kiện tham gia học chứng chỉ Starter tiêu chuẩn Cambridge

Kết quả đầu ra
Pre Starter 

Kỹ năng nghe
Kỹ năng nghe: Học viên có thể nghe và hiểu các câu giao tiếp đơn giản về các chủ đề quen thuộc như: gia đình, học tập, đồ ăn, động vật,… Có thể nhận biết cảm xúc của người nói để hiểu được đại ý của câu
	
Kỹ năng nói
Kỹ năng nói: Con có thể nói chuyện và giao tiếp với giáo viên bản ngữ và các bạn bằng tiếng anh để trao đổi về các chủ đề quen thuộc ở dạng câu đơn giản. Có khả chỉ ra, miêu tả và nhận xét về đồ vật và sự việc. Học viên có khả năng phát âm chuân hầu hết các từ thuộc nhiều chủ đề với mức độ chính xác cao, đôi lúc gặp khó khăn nhận biết các từ đồng âm

Kỹ năng đọc và viết
Kỹ năng đọc và viết: Học viên có thể dễ dàng nhận biết mặt chữ hoặc cụm từ quen thuộc giới hạn ở 1 đến 2 âm tiết. Học viên có thể kết nối hình ảnh và phát âm của chữ và từ nếu chỉ được nhìn thấy chữ viết
	
Từ vựng và ngữ pháp
Từ vựng và ngữ pháp: Học viên có thể nhớ và sử dụng kết hợp từ vựng và ngữ pháp chuẩn trong tiếp với độ chính xác 80% trong tất cả tình huống giao tiếp (lưu ý: trong các tình huống giao tiếp hội thoại học viên có thể mắc lỗi nhỏ trong phát âm và các mẫu câu 3 tính chất

Khung chương trình học
Sẽ có 10 unit chính và sau mỗi unit sẽ có review và test cho mỗi bài. Bạn có thể hỏi chi tiết hơn về các unit

UNIT: Unit Starter: Hello. What can you say?
UNIT: Unit Starter: Hello. What can you say?
TỪ VỰNG: Con nắm được từ vựng thuộc các chủ đề: - Tên nhân vật: May, Sam, Anna, Mom, Dad, Bird - Danh từ chỉ người: teacher, friend, kid - Màu sắc và đồ vật: colors, toys - Động vật, thiên nhiên, hình khối, cơ thể người, hành động, các số từ 1 đến 10
NGỮ PHÁP: Con có thể sử dụng các mẫu câu sau: - Hello.\/ Bye. - Who is he\/she? He's (Sam)\/ She's (May)  I'm (Mom). This is (Dad) - How many (balls) do you see? I see (4) (balls)  - What's this? It's a (crayon) - (Birds) can (fly).  - The (eyes) are (circles). The (mouth) is (a triangel)
NGỮ ÂM: Con thuộc được bảng chữ cái.
MỤC TIÊU: Con học được cách chào và hỏi tên, đồ vật, hình khối bằng Tiếng Anh

UNIT: Unit 1: How do we make pictures?
UNIT: Unit 1: How do we make pictures?
TỪ VỰNG: Con nắm được từ vựng thuộc các chủ đề: - Đồ vật để vẽ tranh: pen, brush, eraser, paper, glitter, paint, feathers - Màu sắc: black, white, brown, gray - Danh từ: idea, team, next, turn
NGỮ PHÁP: Con có thể sử dụng các mẫu câu sau: - What's this? - It's a (blue) (pen).\/ It's (an) (eraser) - It's his\/her (turn). - It's my\/ your (idea). - This picture uses (red) (paint). - Please pass the (yellow) (pen). Here you are. Thank you.
NGỮ ÂM: Con biết phát âm chữ ghép ck và các từ chứa âm của chữ cái đó như: rock
MỤC TIÊU: Con học cách giao tiếp lịch sự với bạn bè để mượn đồ dùng. Con sử dụng được Tiếng Anh để miêu tả đồ vật với màu sắc.

UNIT: Unit 2: What can you do in the park?
TỪ VỰNG: Con nắm được từ vựng thuộc các chủ đề: - Động từ: climb, catch, build, walk, run, kick. - Giới từ, trạng từ: under, slowly, quickly - Khen ngợi: great job - Hình khối: rectangle - Danh từ: monkey bars, sandbox
NGỮ PHÁP: Con có thể giao tiếp bằng các câu sau: - I can\/ can't (climb). - Can you (climb)? - Can he\/she (kick)? - Yes, he\/she can. No, he\/she can't. - He\/she can't (kick). - Line up. Wait your turn. That's better.
NGỮ ÂM: Con biết phát âm các chữ cái ghép âm với s (sk, sp, st, sw) và các từ chứa âm của chữ cái đó như: skip, spin, stop, swim
MỤC TIÊU: Con học cách giao tiếp để chia sẻ về khả năng của mình như con có thể làm gì hoặc không thể làm gì. Con sử dụng Tiếng Anh để miêu tả các hành động và dùng các câu lệnh khi xếp hàng.

UNIT: Unit 3: Who makes you happy?
UNIT: Unit 3: Who makes you happy?
TỪ VỰNG: Con nắm được từ vựng thuộc các chủ đề: - Tính từ chỉ trạng thái cơ thể: happy, sad, tired, hungry, thirsty, lively - Danh từ chỉ người và con vật: grandma, grandpa, tiger, penguin, dolphin, egg - Danh từ về chủ đề sinh nhật: surprise, honey cake, Happy birthday
NGỮ PHÁP: Con có thể giao tiếp bằng các câu sau: - I'm\/ He's\/ She's (tired). - How do you feel today? We're (hungry). - They're (here). - These are (tigers). - (The mom) looks after (the baby). - I love my (mom). (She) looks after me. - Be careful. - I'm really sorry. - It's alright. - It's an accident.
NGỮ ÂM: Con biết phát âm các chữ cái ghép âm với r (tr, fr, dr) và các từ chứa âm của chữ cái đó như: truck, frog, drum
MỤC TIÊU: Con học cách giao tiếp, hỏi thăm trạng thái của mọi người. Con có thể khuyên nhủ và giao tiếp với bạn về việc chú ý cẩn thận.

UNIT: Uni 4: What happens when it's windy?
UNIT: Uni 4: What happens when it's windy?
TỪ VỰNG: Con nắm được từ vựng thuộc các chủ đề: - Danh từ và tính từ về thời tiết: sunny, windy, snowy, hot, cold, boots, cloudy, wet, warm, dry, pool, weather. - Thứ trong tuần: Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday, Sunday.
NGỮ PHÁP: Con có thể giao tiếp bằng các câu sau: - What's the weather like today? It's (sunny).
I'm not (wet). - What day is it? It's (Tuesday). - Good job! We can go outside now.
NGỮ ÂM: Con biết phát âm các chữ cái ghép âm với l (sl, fl) và các từ chứa âm của chữ cái đó như: sled, slide, slip, flip, fly
MỤC TIÊU: Con học cách nói về thời tiết và thứ trong tuần. Con học cách thể hiện sự tôn trọng với người lớn.

UNIT: Unit 5: What's in your house?
UNIT: Unit 5: What's in your house?
TỪ VỰNG: Con nắm được từ vựng thuộc các chủ đề: - Đồ vật và các phòng trong nhà: kitchen, living room, bedroom, bathroom, yard, balcony, bath, bed, sofa, drawers, garbage can - Đồ chơi, quần áo, con vật: toys, clothes, duck - Tính từ miêu tả sự gọn gàng: neat, clean - Số đếm từ 11 đến 15
NGỮ PHÁP: Con có thể giao tiếp bằng các câu sau: - Who's in (kitchen)? (Sara)'s in the (kitchen). - Where's (my duck)? in, on, under - It's next to\/behind the (sofa). - Numer fourteen is (above) the door. - Let's out the (clothes) in the (drawers) - Now it's clean and neat. Good job!
NGỮ ÂM: Con biết phát âm chữ ghép sh và các từ chứa âm của chữ cái đó như: ship, shell, shelf, fish.
MỤC TIÊU: Con học cách chỉ ra được vị trí của người, đồ vật và các phòng trong nhà. Con biết cách giao tiếp để giúp đỡ làm việc nhà.

UNIT: Unit 6: What happens in the garden?
UNIT: Unit 6: What happens in the garden?
TỪ VỰNG: Con nắm được từ vựng thuộc các chủ đề: - Danh từ chỉ rau, củ quả, thức ăn: soup, potatoes, beans, lettuce, pumpkins, peas, food, taste, fruits, vegetables. - Động từ làm vườn và nấu ăn: dig, plant, water, pick, wash, eat, grow, cook, make, stir, live, get. - Danh từ về động vật, vườn, trò chơi: bee, queen, worker, hole, hopscotch.
NGỮ PHÁP: Con có thể giao tiếp bằng các câu sau: - I like (potatoes). Do you like (honey)? - What are you doing? -  I'm (digging). We're (making soup). - There is (1 queen bee). There are lots of (worker bees). - Try one. Vegetables\/ fruit are good for you.
NGỮ ÂM: Con biết phát âm chữ ghép ch và các từ chứa âm của chữ cái đó như: lunch, bunch, chop.
MỤC TIÊU: Con biết cách nói về loại đồ ăn mình thích, nói về các hoạt động làm vườn, nấu ăn. Con có thể giao tiếp hỏi người khác đang làm gì, khuyên bạn bè nên ăn uống tốt cho sức khỏe.

UNIT: Unit 7: What do farm animals do?
UNIT: Unit 7: What do farm animals do?
TỪ VỰNG: Con nắm được từ vựng thuộc các chủ đề: - Các từ chỉ con vật và danh từ chủ đề nông trại: cow, horse, sheep, goat, donkey, chicken, farm, grass, water. - Tính từ miêu tả con vật và động từ: cute, funny, fat, eat, drink, say. - Số đếm từ 16 đến 20
NGỮ PHÁP: Con có thể giao tiếp bằng các câu sau: -They're (cow). There are (white) (rabbits). - I have a chicken. - He\/she has (a) chicken(s). They have (15 cows). - What does a (goat) do? It (drinks) (water). - What do the animals do? - The horses (eat) (grass). One more cow. - Don't litter. It's bad for (the ducks). - Oh! I'm really sorry.
NGỮ ÂM: Con biết phát âm th và các từ chứa âm của chữ cái đó như: thin, thick.
MỤC TIÊU: Con chỉ ra số lượng con vật, hỏi và trả lời về hoạt động của các con vật nuôi. Con biết khuyên bạn bè không nên vứt rác bừa bãi và biết xin lỗi khi làm sai.

UNIT: Unit 8: What do you wear when ít's hot?
UNIT: Unit 8: What do you wear when ít's hot?
TỪ VỰNG: Con nắm được từ vựng thuộc các chủ đề: - Danh từ chỉ quần áo, đồ uống: T-shirt, skirt, pants, shorts, sandals, jacket, sweater, shirt, socks, scarf, washing machine, milkshake. - Danh từ chỉ mùa: spring, summer, fall, winter. - Tính từ: dirty
NGỮ PHÁP: Con có thể giao tiếp bằng các câu sau: - I'm wearing a (green) (jacket) - my\/your - He's\/ she's wearing a (scarf) - What do you wear in the spring? - Push the button. - You need to wear an apron. - You need to keep clean
NGỮ ÂM: Con biết phát âm th và các từ chứa âm của chữ cái đó như: this, these, that, clothes.
MỤC TIÊU: Con biết miêu tả về quần áo của mình và của bạn. Con nhận biết mùa nào mặc loại quần áo gì. Con học cách giao tiếp để khuyên bạn bè mặc đúng loại quần áo và giữ vệ sinh.

UNIT: Unit 9: What do our senses tell us?
UNIT: Unit 9: What do our senses tell us?
TỪ VỰNG: Con nắm được từ vựng thuộc các chủ đề: - Động từ về giác quan: see, feel, smell, taste, hear - Tính từ: loud, beautiful, delicious, hot, great, soft, hard, quiet, smelly, sweet, bad - Danh từ: music, clock, shaker, coconuts
NGỮ PHÁP: Con có thể giao tiếp bằng các câu sau: - How does it feel\/look\/smell\/sound? - It (feels) soft. It's hard. - This music sounds like (a train). - What does it sound like? - I can't hear you. - We need to listen to others.
NGỮ ÂM: Con biết phát âm ng và các từ chứa âm của chữ cái đó như: bang, gong, sing, song, strong, along.
MỤC TIÊU: Con biết cách hỏi và trả lời cảm giác về thế giới xung quanh. Con biết khuyên bạn bè nên lắng nghe nhau.