CHƯƠNG TRÌNH HAPPY KIDS
3-6 tuổi là thời điểm “vàng” để con bắt đầu làm quen với một ngôn ngữ mới. Cơ hội này chỉ đến một lần trong cuộc đời, bỏ lỡ giai đoạn then chốt này, con sẽ khó đạt tới độ phát triển ngôn ngữ tối ưu và toàn diện.
Khóa học tiếng Anh cho các bé từ 3-6 tuổi Enspire Happy Kids được thiết kế đặc biệt dành riêng cho trẻ ở độ tuổi này, tập trung tăng cường phản xạ nghe – nói của trẻ. Với phương pháp Play-based learning, con được “vui đùa” với tiếng Anh, khiến việc học không còn nặng nề, gò bó mà vẫn đảm bảo hiệu quả, có tính ứng dụng cao.

LỘ TRÌNH HỌC
* Theo Khung tham chiếu trình độ tiếng Anh Cambridge
Đầu ra: Học sinh đủ điều kiện tham gia học và thi chứng chỉ Starter theo Khung tham chiếu trình độ tiếng Anh Cambridge

HAPPY KIDS 1
Level: Pre-Starters *
108 giờ

HAPPY KIDS 2
Level: Pre-Starters *
108 giờ

HAPPY KIDS 3
Level: Pre-Starters *
108 giờ

GIÁO TRÌNH 
Học viện Anh ngữ Enspire tự hào là Trung tâm tiếng Anh đầu tiên áp dụng giáo trình Show and Tell của NXB Oxford để giảng dạy tiếng Anh cho trẻ từ 3-6 tuổi (Chương trình Happy Kids). 
Với những đứa trẻ chưa từng được học hay tiếp xúc với tiếng Anh, thì Show and Tell là bộ giáo trình lý tưởng. Giáo trình Show and Tell giúp học sinh phát triển tiếng Anh qua việc tập trung khai thác trí tò mò và đam mê khám phá thế giới của trẻ.

PHƯƠNG PHÁP HỌC
Nội dung học đa dạng và phong phú. Mỗi tiết học là tổng hợp của nhiều các hoạt động khác nhau giúp học sinh phát triển đồng thời các kỹ năng tiếng Anh.
Nhiều hoạt động tương tác, bài hát, câu chuyện giúp trẻ luyện tập tiếng Anh một cách tự nhiên nhất. Các chủ đề quen thuộc, gần gũi với cuộc sống thường ngày của trẻ, giúp trẻ tiếp thu tiếng Anh một cách tự nhiên, không gò bó.
Tăng khả năng sử dụng từ vựng, cấu trúc câu để diễn đạt ý.
Học sinh được trau dồi, củng cố kỹ năng thuyết trình bằng tiếng Anh thông qua các dự án tiếng Anh vào cuối mỗi Unit.

MỤC TIÊU KHÓA HỌC
Phát triển 6 kỹ năng quan trọng của học sinh thế kỷ 21: giao tiếp, phản biện, sáng tạo, lãnh đạo, kiến thức kỹ thuật số và khả năng thích ứng và linh hoạt
Rèn luyện các kỹ năng cần thiết để con chuẩn bị hành trang vững bước vào Tiểu học
Hình thành phản xạ ngôn ngữ và diễn đạt tự nhiên với phát âm chuẩn trong các hội thoại đơn giản
Xây dựng nền tảng tiếng Anh vững chắc từ khi còn nhỏ

CAM KẾT ĐẦU RA
Đầy đủ các kĩ năng nghe, nói, đọc, viết. Ngoài ra có từ vựng và ngữ pháp.

Kỹ năng nói 
Con có thể nói chuyện và giao tiếp với giáo viên bản ngữ và các bạn bằng tiếng Anh để trao đổi về các chủ đề quen thuộc ở dạng câu đơn giản. Có khả năng chỉ ra, miêu tả và nhận xét về đồ vật và sự việc. Con có khả năng phát âm chuẩn hầu hết các từ thuộc nhiều chủ đề với mức độ chính xác cao, đôi lúc gặp khó khăn khi nhận biết các từ đồng âm

Kỹ năng nghe
Con có thể nghe và hiểu các câu giao tiếp đơn giản về các chủ đề quen thuộc như: gia đình, học tập, đồ ăn, động vật,… Có thể nhận biết cảm xúc của người nói để hiểu được đại ý của câu

Kỹ năng đọc và viết
Con có thể dễ dàng nhận biết mặt chữ hoặc cụm từ quen thuộc giới hạn ở 1 đến 2 âm tiết. Con có thể kết nối hình ảnh và phát âm của chữ và từ nếu chỉ được nhìn thấy chữ viết

Từ vựng và ngữ pháp
Con có thể nhớ và sử dụng kết hợp từ vựng và ngữ pháp chuẩn trong tiết với độ chính xác 80% trong tất cả tình huống giao tiếp 
(lưu ý: trong các tình huống giao tiếp hội thoại, con có thể mắc lỗi nhỏ trong phát âm và các mẫu câu 3 tính chất)