LỘ TRÌNH HỌC TẬP
LỘ TRÌNH HỌC TẬP : Chứng chỉ Mover theo tiêu chuẩn Cambridge

Kết quả đầu ra
Kết quả đầu ra:Lên trình lớp Cam 3a

Kỹ năng nghe
Kỹ năng nghe: Học viên có thể nghe và hiểu các cụm câu và từ vựng nâng cao liên quan đến những chủ đề quen thuộc và có liên quan đến sở thích cá nhân ( thông tin cá nhâ, thông tin gia đình, mua sắm, địa lý, việc làm). Học viên có thể nghe hiểu ý chính trong các cuộc hội hoại, lời nhắn, lời thông báo ngắn gọn, đơn giản

Kỹ năng nói
Kỹ năng nói:  Học viên có thể giao tiếp trong các tình huống đơn giản nhằm trao đổi trực tiếp các thông tin liên quan đến các chủ đề và sự kiện quen thuộc. Học viên có thể hiểu và tham gia các cuộc hội thoại, tuy vẫn cần hỗ trợ trong việc trả lời và hiểu các thông tin được nói bởi nhiều người cùng 1 lúc. Học viên có thể sử dụng Tiếng Anh để miêu tả và giới thiệu bản thân, gia đình và người thân, sử dụng các mẫu câu đơn và câu ghép đơn giản để cung cấp các thông tin như sở thích, điều kiện sinh sống, công việc, học tập

Kỹ năng đọc
Kỹ năng đọc: Học viên có thể đọc, hiểu và tìm các thông tin cụ thể trong các văn bản ngắn và đơn giản, thường thấy trong cuộc sống thường ngày như quảng cáo, thực đơn, lịch trình, thư ngắn hỏi thăm các vấn đề cá nhân.
Kỹ năng viết: Học viên có thể viết các đoạn văn ngắn và đơn giản liên quan đến các chủ đề quen thuộc. Học viên có thể viết thư gửi cho người thân như để hỏi thăm hoặc cảm ơn ai đó về 1 món quà. Học viên có thể liên kết các mẫu câu đơn thành đoạn văn bằng các cụm từ nối như : and, but, because

UNIT: Unit Starter: It's Fall!
UNIT: Unit Starter: It's Fall!
TỪ VỰNG: Con nắm được từ vựng thuộc các chủ đề: - Từ vựng về mùa thu: acorn, cobweb, squirrel, pumpkin, mushroom, berry, walnut, chestnut - Quần áo mùa thu, mùa hè: wool, hat, raincoat, scarf, baseball hat, mittens, swimsuit, swim trunks, rain boots - CLIL: all around, go for a walk, place, do (your show), a game to play, a scarf to wear, a bike to ride, a sandwich to eat, a book to read, brother, sister, classroom, teacher
NGỮ PHÁP: Con có thể sử dụng các mẫu câu sau: - What's this? What are these?  - I'm nine years old. How old are you? - Is Miss Snow a teacher? - I usually wear (a rainchoat) in (the fall) - I have/ he has a (bike) to (ride)
KỸ NĂNG: Đọc: đọc hiểu một câu chuyện về mùa thu. Nghe: nghe thông tin cụ thể (từ vựng về mùa thu) Nói: hỏi và trả lời các câu hỏi về những thông tin cá nhân và các đồ vật liên quan đến mùa thu  Viết: viết được các cấu trúc ngữ pháp ở mức độ từ vựng và câu hoàn chỉnh

UNIT: Unit 1: The Sports Complex
UNIT: Unit 1: The Sports Complex
TỪ VỰNG: Con nắm được từ vựng thuộc các chủ đề: - Các môn thể thao/ sở thích cá nhân: play golf, go skiing, do karate, do ballet, do archery, play table tennis, go ice skating, play badminton, play squash, play hockey, go sailing, play volleyball - Trạng từ chỉ tần suất: once a week, twice a week,  everyday , once a month, three times a month, every weekend - Các môn thể thao cổ đại: archery, hunt, prehistoric times, target
NGỮ PHÁP: Con có thể sử dụng các mẫu câu sau: - Let's (go swimming!) - I often play badminton - Do you (do karate)? No, I never do karate./Yes, I (sometimes) do karate in school - How often do you (play hockey)? - I play hockey (once a week)
NGỮ ÂM: Con biết phát âm chuẩn âm /sw/, /sk/ và các từ chứa âm đó như: swan, sweater, swing, skating, skipping, skiing
KỸ NĂNG: Đọc: đọc hiểu một câu chuyện về dụng cụ thể thao; nhận biết nhân vật trong đoạn miêu tả hoạt động; đọc được các văn bản ngắn về các môn thể thao cổ đại Nghe: nghe và nhận biết các từ vựng về thể thao và các trạng từ chỉ tần suất; nhận biết các từ vựng chứa âm /sw/, /sk/ Nói: hỏi và trả lời về các môn thể thao sử dụng các trạng từ tần suất  Viết: nhận biết và viết các từ vựng thể thao và trạng từ tần suất; viết về các trận đấu thể thao; viết một bài phỏng vấn tạp chí

UNIT: Unit 2: Super Sea Animals
UNIT: Unit 2: Super Sea Animals
TỪ VỰNG: Con nắm được từ vựng thuộc các chủ đề: - Động vật biển: albatross, walrus, swordfish, whale, starfish, octopus, jellyfish, sea lion, pelican, lobster, shark, seahorse - So sánh nhất: fat, thin, body, tail, light, dark, skin; The lightest/ darkest/ biggest/ smallest/ fattest/ thinnest... - Xếp loại: vertebrates, invertebrates, reptiles, mammals, amphibian, spine
NGỮ PHÁP: Con có thể giao tiếp bằng các câu sau: - The (shark) is (faster) than the (walrus). (Walruses) are (slower) than (sharks).  - Which animal has the (biggest body)? - Which animal is the (fastest)? - The (whale) has the biggest body  - The (shark) is the (fastest)
NGỮ ÂM: Con biết phát âm chuẩn âm /ʃ/, /tʃ/ và các từ chứa âm đó như: fellyfish, squash, bush, sandwwich, beach, torch
KỸ NĂNG: Đọc: đọc hiểu một câu chuyện về các động vật nhanh và chậm; nhận biết động vật qua miêu tả về tính cách của chúng; đọc được các văn bản ngắn về phân loại động vật trên cạn và động vật biển Nghe: nghe và nhận biết các từ vựng về động vật biển và tính từ miêu tả động vật; nhận biết các từ vựng chứa âm /ʃ/, /tʃ/ Nói: hỏi và trả lời về các phân loại động vật biển  Viết: nhận biết và viết các từ vựng về động vật biển; viết về các trận đấu thể thao; viết miêu tả về động vật; viết về phân loại động vật; và viết hội thoại về động vật biển

UNIT: Unit 3: The Cool School
UNIT: Unit 3: The Cool School
TỪ VỰNG: Con nắm được từ vựng thuộc các chủ đề: - Đồ dùng trong lớp học: art, Panish, civics, English, science, music, geography, P.E (physical education), I.T (information technology),  drama, maths, history - Kỹ năng học tập: learning languages, using computers, reading, playing music, playing sport, acting, listening to music, painting, talking - Bộ phận máy tinh: battery, cable, internet, website, tablet, router, printer, laptop, hard drive, USB, screen, keyboard, save/print a document, speaker, move the mouse, desktop computer, connect, use, turn on
NGỮ PHÁP: Con có thể giao tiếp bằng các câu sau: - Were you good at (math) when you were at school? Yes, I wass./ No, I wasn't. She was good at science - Did you like (painting) when you were younger? - Yes, I did./No, I didn’t
NGỮ ÂM: Con biết phát âm chuẩn âm /gr/, /br/ và các từ chứa âm đó như: grandad, green. Grapes, brush, brown, bridge
KỸ NĂNG: Đọc: đọc hiểu một câu chuyện về một vị khách bí ẩn; đọc được các văn bản ngắn về ICT Nghe: nghe và nhận biết các từ vựng về đồ dùng trong lớp học và hướng dẫn ICT; nhận biết các từ vựng chứa âm /gr/, /br/ Nói: hỏi và trả lời về thế mạnh của từng người, về sở thích và sở ghét trong quá khứ Viết: nhận biết và viết các từ vựng về đồ vật lớp học; viết về các sở thích và sở ghét trong quá khứ; viết một quảng cáo cho cửa hàng máy tính

UNIT: Unit 4: The Miniature City
UNIT: Unit 4: The Miniature City
TỪ VỰNG: Con nắm được từ vựng thuộc các chủ đề: - địa điểm trong thị trấn: candy store, castle, post office, office building, restaurant, factory, market, bank, bus station, train station, fire station, store, buy/bought/didn't buy, come/came, go/went, have/had, see/saw, meet/ didn't meet, drink/drank - Phương hướng: at the end of, at the corner of, crossroad, bus, stop, traffic lights, road, go, stop, go straight ahead - Bản đồ: street map, grid, horizontal, coordinate, symbol, key, scale, highway, railway line, bike, cycle path
NGỮ PHÁP: Con có thể giao tiếp bằng các câu sau: - I (went) to the (train station)./I (didn't go ) to the (castle). How do you get to the (post office)? - Turn left at the end of the road, go straight ahead
NGỮ ÂM: Con biết phát âm chuẩn âm /nd/,/nt/ và các từ chứa âm đó như: weekend, pond, sand, paint, instrument, restaurant
KỸ NĂNG: Đọc: đọc hiểu một câu chuyện về một cuộc phiêu lưu trong quá khứ; đọc đoạn văn bản ngắn về bản đồ thành phố Nghe: nghe và nhận biết các từ vựng về đồ dùng trong lớp học và hướng dẫn ICT; nhận biết các từ vựng chứa âm /gr/, /br/ Nói: hỏi và trả lời về thế mạnh của từng người, về sở thích và sở ghét trong quá khứ Viết: nhận biết và viết các từ vựng về đồ vật lớp học; viết về các sở thích và sở ghét trong quá khứ; viết một quảng cáo cho cửa hàng máy tính

UNIT: Unit 5: Monty the conductor
UNIT: Unit 5: Monty the conductor
TỪ VỰNG: Con nắm được từ vựng thuộc các chủ đề: - Nhạc cụ: cello, clarinet, drum, flute, guitar, piano, recorder, triangle, violin, xylophone - Các đồ vật thường gặp trong thị trấn: trash, can, path, statue, sign, fence  CLIL - Musical groups: wind instrument, air, blow, string instrument, pluck, strings, percussion instrument, deep note, high note
NGỮ PHÁP: Con có thể giao tiếp bằng các câu sau: - Can you play the (violin)? - Yes, I can./ No, I can't. - Can he/she play the flute? - Yes, he/she can.  - Is there a statue? - Yes, there is./ No, there isn't. - Are there any paths? - Yes, there are./ No, there aren't. - It's a (string) instrument.
NGỮ ÂM: Con biết phát âm chuẩn âm /eɪ/ và các từ chứa âm đó như: birthday, today, play
KỸ NĂNG: Đọc: đọc và hiểu một câu chuyện về người thổi sáo thành Hamelin, đọc hiểu đoạn văn để tìm thông tin cụ thể (các loại nhạc cụ) Nghe: nghe đoạn hội thoại và bài hát để tìm thông tin cụ thể (các loại nhạc cụ, các vật trong thị trấn) Nói: miêu tả các loại nhạc cụ, hỏi và trả lời các loại nhạc cụ, các đồ vật trong thị trấn Viết: viết các câu mô tả về nhạc cụ

UNIT: Unit 6: Lola the Giant
UNIT: Unit 6: Lola the Giant
TỪ VỰNG: Con nắm được từ vựng thuộc các chủ đề: - Các đồ vật trong nhà: airmchair, bathtub, bed, carbinet, lamp, mat, mirror, painting, sofa, shelf - Các đồ vật trong nhà khác: watch, camera, glasses, radio, phone, keys  CLIL - Maps: map, symbol, key, coordinates, town, lake, forest
NGỮ PHÁP: Con có thể giao tiếp bằng các câu sau: - Is he on the (sofa)? - Yes, he is./ No, he isn't. - Where's the (camera)? - It's on/ in the ….. - They are between the (camera) and the (radio).
NGỮ ÂM: Con biết phát âm chuẩn âm /f/ và các từ chứa âm đó như: phone, dolphin, graph
KỸ NĂNG: Đọc: đọc và hiểu một câu chuyện về người khổng lồ, đọc hiểu đoạn văn để tìm thông tin cụ thể (bản đồ) Nghe: nghe đoạn hội thoại và bài hát để tìm thông tin cụ thể (đồ vật trong nhà, các đồ thuộc sở hữu) Nói: hỏi và trả lời về vị trí của người/ đồ vật, địa điểm trên bản đồ Viết: viết về một ngày đi chơi ngoài trời

UNIT: Unit 7: Monty the photographer
UNIT: Unit 7: Monty the photographer
TỪ VỰNG: Con nắm được từ vựng thuộc các chủ đề: - Các hoạt động: cooking, drawing, drinking, eating, painting, reading, sleeping, watching TV, playing a game, playing on the computer - Đồ chơi: skateboard, scooter, jump rope, trampoline, fishing net, wading, pool - Đại từ sở hữu: mine, yours, his, hers  CLIL - Venn diagram: venn diagram, organize, similarities, sets, indoor, outdoor
NGỮ PHÁP: Con có thể giao tiếp bằng các câu sau: - What are you doing? - I'm painting. - Whose (scooter) is this? - It's mine/ yours.
NGỮ ÂM: Con biết phát âm chuẩn âm /ŋ/ và các từ chứa âm đó như: long, spring, strong
KỸ NĂNG: Đọc: đọc và hiểu một câu chuyện về các người bạn ngoài hành tinh, đọc hiểu đoạn văn để tìm thông tin cụ thể  Nghe: nghe đoạn hội thoại và bài hát để tìm thông tin cụ thể (các hoạt động, đồ chơi) Nói: hỏi và trả lời về khả năng, đồ chơi Viết: viết về các hoạt động

UNIT: Unit 8: Lola the animal helper
UNIT: Unit 8: Lola the animal helper
TỪ VỰNG: Con nắm được từ vựng thuộc các chủ đề: - Vật nuôi: cat, dog, donkey, hamster, lizard, parrot, rabbit, snake, stick bug, tortoise - Bộ phận cơ thể động vật: beak, claws, feather, fur, whiskers, wings  CLIL - Animal groups: classify, bird, mammal, reptile
NGỮ PHÁP: Con có thể giao tiếp bằng các câu sau: - Does he have a pet? - Yes, he has./ No, he doesn't. - Do they have (whiskers)? - Yes, they do./ No, they don't. - They have four legs.
NGỮ ÂM: Con biết phát âm chuẩn âm /h/ và các từ chứa âm đó như: hamster, happy, hat
KỸ NĂNG: Đọc: đọc và hiểu một câu chuyện về các loài vật nuôi, đọc hiểu đoạn văn để tìm thông tin cụ thể (vật nuôi) Nghe: nghe đoạn hội thoại và bài hát để tìm thông tin cụ thể (vật nuôi, các nhóm động vật) Nói: hỏi và trả lời về vật nuôi, mô tả vật nuôi Viết: viết về vật nuôi

UNIT: Unit 9: Monty the cook
UNIT: Unit 9: Monty the cook
TỪ VỰNG: Con nắm được từ vựng thuộc các chủ đề: - Đồ ăn: bread, cake, cheese, chicken, ham, ice cream, milk, rice - Dao kéo và đồ đựng: fork, knife, spoon, plate, bowl, cup
NGỮ PHÁP: Con có thể giao tiếp bằng các câu sau: - There's some rice. - There isn't any bread. - Can I have a (cup)? - Yes, you can./ No, you can't. - The parrot is at the back/ front. - The parrot is on the left/ right.
NGỮ ÂM: Con biết phát âm chuẩn âm /r/ và các từ chứa âm đó như: rabbit, radio, raining
KỸ NĂNG: Đọc: đọc và hiểu một câu chuyện về buổi picnic, đọc hiểu đoạn văn để tìm thông tin cụ thể (đồ ăn) Nghe: nghe đoạn hội thoại và bài hát để tìm thông tin cụ thể (nhận biết đồ ăn và dụng cụ nấu ăn) Nói: mô tả buổi picnic, hỏi về các đồ vật có trên bàn, mô tả một bức vẽ Viết: viết về đồ ăn


